   
    

3 premios Nk S /500 71g —dás0

ó ingresaa EÁ Z

    

los de S/ 10,000

o s s m ” %* —. ¿premios do¡í:'ggg

e o s * * rf"mío'd. / 500

, p…l»¡dlfq 00

n j 4 2 premios de X2 s 100
96!',- P

   
   

  

KARATECA AI.EXANDRA GRANDE DESPIDIÓ A DEPDRTISTAS Í$ .
DE PANAMERICANDS INVITANDOLES RICO CEBICHITO …… w

! uaums DE 7 DMAZOS

E UA NA ' ra
” . bo en San Juan de Lurigancho
i— K_/L _E ez l :
VENEZOLANA l ”
prÓNCEPARA o, E 00 y
NUESTRO PAIS P ” o
N Y ESTA|.[0 EN £ x EÁ?'Í::Í: .
o Pagmas 19 y 2o YULIANA BOLIVAR' brivada ...

e i — 11 l —— ane Contico,
'FUERZA DE MUJER:

fA

 

     

 

    

 

    

”n <


2 — (AVISO]) m LUNES 12 DE AGOSTO DEL 2019

 

 

o Para Mujeres Insuperables
Metro Agosto de
cencosu Precios

Precios más bajos... Siempre! . n s u pe ra b I es

.14o

  

3.45

   

c/u Jugo Gloria
|Milo Active—Go Coca Cola o Inca % Íe15L
lata x 400 in azú
g Kola sin azúcar surtidos

x1SL

et .49
nus +s/1 3 ga 4 ET1) ui 2.45
* 5E
)

 

 

2
: 1 áu
q.90 .35
5 Cerveza Cristal
Galletas Soda pack 12 latas
Field sixpack x 355 mi c/u

  

 

32 puntos o .99
: 11 2

 

ó d 33 90
a 11 +s/

,34%o _ 395%o

 

Detergente Opal

surtido x 45 kg Pañal Babysec
Superpack
Premium o

Superpremium

ie 31 .90 74 puntos 20
e. 5 er, e e y

.29% .10%

  

s Papel higiénico Sham
Gladys Tejeda Elite Plus doble acendicionador
Medalla de oro E hoja pate x 40 uds. Savital x 530 mi

 

    

Maratón

    

55 puntos 28_20 32 puntos 9_90
e Te + s/ » —bonus +s/

I1 metroperu —— %fl ©metroperu
sr ee 

TGEA máxima considarando una TEA de 99.90%. Ejemplos Para un consumo total de 5/ 1000 a 12 mesos. pagará cuotas de S/ 13454 que incluye el cobra del seguro de desgravamen mensual d 5/ 290 y un total de intereses de 5/ S1976. Para el ajemplo se considera el cbro de una
membiesia d 5/ 19900 en al mes 12 el envio de estado de cuenta olectrónico, el cual no tiene costo Mayor información en mtadetacencasud no

Condiciones: Promoción les) exclusiva l) pegando a 100% con Tajeta Cencosud,

 

 


LUNES 12 DE AGOSTO DEL 2019 m (aVISO]) 3

 

 

   

S/'|—29 $/-'.99

 

1 .99 s/3.49

, —— Beranle parajueo Mandarina costa y
» Metro x kg Metro x 1 kg Lechuga Metro Limón x kg

    

1 ta o_4g +t 1 .49 E 1 .49 20 puntos 2 . *)
: +s/ e e 7 Te 7 a 1 +s/

s/-'0.49 S/9.49 — 1 6_90 $/.|.| .99

Eilete de pechuga Costillar de res
¡ Arroz extra ú ¡
de polo importada necon ne et o ne : ea,

 

xkg

gt 9_49 A 8_49
11 +s/ — 11 ,

   

     

< zo .. 15”%o

 

on .. 11*

      
   

3 39 99
. »
El s/
Aceite Primor i ú
t Filete de atún en
fs Clásico x1L aceite o light
Florida x170 g

—— SOLO POR HOY
E l
” ogup” 121o Re€e .13o%

, , © — Mezcia láctea

s/ rpy tiia
Laive vitaminizada
E Leche UHT Gloria ” — ; 2
%5 e ' Sin Lactosa x 1 L M 2 2ggog$lxpaok
tripack

Pf 1 1 .49 At 1 2_99
<bonus +s/ Te ,

     

S/-| 6.90'

Leche evaporada
Gloria entera
x 400 g sixpack

…m <x>

  
  
 
 
 
      
     

32 puntos

»..bonus

DEL 12 AL 18
DE AGOSTO

Metro

TE REGALA

REDIME TU CUPÓN DEL 20 AL 21 DE AGOSTO
POR CADA 100 SOLES DE COMPRA

z NO VÁLIDO PARA LA CATEGORÍA ELECTRO, COLCHONES Y ALMOHADAS

por cada 100 soles de compra

a uest e

Descuantos válidos presentando tu o a nivel nacienal det 12 al 15 de Agosto del 2019 y/o hasta agotar stcck Stock miimo 01 unidadipacklkg por producta, Stock y surtido sujeto a disponiblidad de Tienda. Promaciones

exclusivas para consurno farmilar, Noaou…bhmouas… Máximo para abarrotes y porecibles 03 unidadesiacioste e, por producto durante la vipencia de la promoción Eotos referenciales Bromoción vilida sobre precio reguiar Precios Metro
regulares tomadios de la cludad de Lima. Ofertas no disponibles en tiendas Metro: México, Manca Cápac — La Vietoria, Barranco — lo Balta, Bellaista, Los Hérces — San Juan de Mirafores, Perricholl— Rimac, Martínto — Breña, Plaza Castla, Paso

Chorlos Chasica, Gimaldo del Solar — Mirafores, Alameda Sur, Hueytas — Chollos y en Provincias Las Quintanas — T Santa Victoria. l Victori — Chiclayo, Castil — tambayeque, San Eduardo — Pur, Hunier, Amazonas y Arequipa Norte ”Oferta
válida sólo et lunos 12 de Agesto del 2019

Metrochecio Emisión del 12 al ls de 2019 presentando tu Bonos Miésimo 3 cul tamentel durante ta la de la promoción Por cada 5/109 de compra con
……m…uncupmdesllsded……mmmprdumnmpf¡… mae…adzms&: mpum¡numc..p¿naes¡ls££mm t canjendos

…mmhryndkbmusd.um misma cuente cencosud

dlectro colefones y almonadas ni productos

con Bonus en la misma compra No váido para combras mayoristas ni concesionarios No váldo para Meto Casull, Huaylos Plaza Nt (Anqulpa) y Metro Amaonas (Cajamarcal Cupón sinmardieie Revgis pora Mevops

 


4 — (AVISO] m LUNES 12 DE AGOSTO DEL 2019

 

¿Sabes cómo ahorro

VÁLIDO SOLO HOY LUNES 12 DE AcOSTO

 

 
 
   

 

 

eu

S/ £.90

$/12.99

Preciozosintayeta

S/ 1 0.40'

Azúcarrubia TOTTUS x5 kg
EAN:2006408468541
El precio incluye el descuento de los lunes con CMA

S/ 3.99

Procezosntajeta Precizosintajeta

—Al 58 5/3.79*

Yogurt bebible GLORIA x 2 kg Aceite de Soya PRECIO UNO x 900 mi Six pack leche evaporada entera / light
Fresa / vainia/ durazno i EAN.7750243048477 TOTTUS x410 g
(Noincluye Actibio) El precio incluye el descuento de los lunes con CMR

        
     
   

    

     

   
  

 

*— Procazosntajeta : Precinzosintajeta

   

 

     
 

4x
. iMBA E 3 39o
s¡2490 *0 13'
Tripack gaseosa COCA COLA / Agua CIELO con/sin gas btx2.5L Acelte vegetal TOTTUS x1L TrozosdeAtun enaceite vegetal TOTTUS x170 g
INCA KOLA / FANTA naranja bt x 3 L EAN:7750670313537 EAN.7750243035101 i EAN: 200040694480
EAN. 7750182008418 El precio incluye el descuento de los lunes con CMR : El precio incluye el descuento de los tunes con CMA

     
   
    

 

”Procio extlusivo con CMR. Stoci 2000 un/ 100 Kg a nivslnacional

  

S/ 3990

Preciarosas la:¡ata
_ Preciarasintajeta

EE 26

Pañales TOTTUS Súper Absorbentes /

  
   
    
        

   
 

Precazo sintageta

_ E*

F|scuzosmmue ”

  
  

     

Pack COLGATE: Crema dental Tripie Acción Papel higiénico ELITE doble hoja : Cuidado Premium
(pack x3 un x 75 mi c/u) + Cepillo pro cuidado — ? con Aloe Vera x 40 un i Detergente en polvo Sáper Absorbentes: Mx64/6x58/XGx48 XG x44
Suave x 3 un + Enjuague PlaxxS00 ml i EAN.7769185005784 : ACEx5.8 kg Cuidado Promium:Mx60/GxB4/XG x44 / XXGx40

   

Todos los lunes 20 en productos TOTTUS

ea o

Máx. 2 ofertas por tarjeta. No incluye huevos ni panetones. No válido en panadería, pastelería, carnicería, pescadería, platos preparados, frutas ni verduras.

 

 

 

TGEA Méxima 126 23% Elemplo: Consuno lotalS/ 1000, aro 12 meses, nví hco de estado de cuenta menssa! S 10 mertresia anual:S 36, sguro de desgavamen mensual 6 90 penalidades nor pago aíasado adiionaal iterés compensatoro po atraso, locor de amorización de 24 meses Año 360 das. TF 0.005%
Apicabe a taneta CMA.Ver Tantano de nuestras Taetas OMA en we Bancofalabeta.ve y Agercias, Gondlclones: Vgenciadel 1 al 14 de agosto de 2019 en Mpermercados Totus. Ofertas no válias en Toltus Tusdagos r Zorntos. Preves nara consuro famiar y/o hasta agotar stock, Precis no acumulabies con rs
aromeciones. Precios no vdidas para compras porinternel Soci clsponible 10 unfag por producto de almentación y de no almentación en toda la cadena. Máxno 6 unidades por persona por preducto, Fotos relerenoales, Para la olertas excusis con tayeta CHMA máimo 8 unidades nor o de producto or tajeta por la
vigeneia delaviso del 1 al 14 e aqosto de 2019.Información efundida de accerdo a Reglamento de Sesión de Conducta de Mercado vigente

 


LUNES 12 DE AGOSTO DEL 2019 m taVISO) 5

 

      
 

          
   
   
      

    

s¡2.sv ”e .
Prociazosintadete Preciazosintadeta Preciszosintagete
”” IMBA 2 — 7* IMBA 1 — 7* IMBA o 
B Z* S/d..79 —B ” 1* — B ”U”
Tomateitaliano xkg Papa Yungay natural xkg Lechuga crespa TOTTUS x 300 g Tangelo Costa sin pepaxkg

   

 

MPHuacho, Próceres, Chiclayo San JosániCampoy.

Dominicos, Aroquipo Porrani

anivelnecional
la 7. Comandanto Es

o
Pacasmayo, Hi

exdlusivo conCMR. Stock: 1000 un/ 200K;

Sulana, Piara Maestro, Sóonz Poña. Av.

, SáenzPaña, Ar Cmml.l)omh¡nm.hoqugu

 
   

   

 

FF
. 3
i — i i E
Prociazosintajeta F
i i i E d
i 7 i i ma |. : 5¡2990. ei
S/ -49 SI -4'9 5/ -99 i —— Combobroaster: 8 pzas +1 porción de papas + €
Alitas de pollo importado xkg**** Bonitoxkg*** Filete de Merluza bolsax1 kg arrozorientalx500 g +1INCAKOLAX1LSL — 3
¿
en !l' *

el Toe
Maptes 7 FRESCA NACIONAL TODOS LOS
la vida es más , — 202 o MARTES
b e rte ie

POACI DE AGOSTO”

[TEEA Macrima 125 235% JEemplo: Consurmo tta S/ 1000, pazo 12 meses, env ico e estadode cuenta mensarl 3 10 membroía anunl: S 39, eguro dedesgravamen mensual S/ 6.00, penafcades por pago arasaco adiciona a interós corpensatorío po atvas,fector e amorización de 24 meses, Año 360 dlas, T 0.005%.
Agicable a tgota CMP Vor Tartaio do nuestras Tavetas CMA en wn hancofalabaña. pe y Agencias. Condiciones: Vigeocia dl 12 al 15 de aosto de 2019 en Hipermercados Totus. Ofetas no válidas en Tottus Mirafores, Buaral, Huacho, Pacasmayo, Chepón, Budnuco, Cajamarca, Cusco, Huancayo i Totus Sáper
Tusdlagos, Práceres, Campo, Zorttos e los Centr, Precos para consuro famllary/o hasta agota sock Precios no acumelables con otras promociones, Precos no válidos para compras porInteret, Stock.clsponible 10 un/kg por producto de amentación y de no almentación en toda la cadena. Máximo 6 unidades por
persona por producto. Fotos referenciales. Para lasofertas exciushas con taveta CMA músimo 6 unkdades portipo de producto por tadeta po a vigeneta del aviso del 12 al 15 de agosto de 2019 Información difunalós de acuerdo al Reglamento de Gestán de Conducta de Mercado vigento.

 

 


6 — (AL DÍA)

   

 

 

 

LUNES 12 DE AGOSTO DEL 2019

tromeREPORTERO
ALERTAS Y DENUNCIAS AL WHATSAPP

     

7 no o — —— s
© 951665767 ©
F Esta es una prueba de

que las

diferencias las creamos 
nosotros mismos... ¡Arriba, Yuliana!
VALORES DEPORTIVOS Venezolana denaciniento,
peruana de corazón.
| fotógrafo Gary legó al restaurante por un pollito do— ©ld3róm
rado con ensalada rusa, arroz blanco graneadito, ro— ID3ROM ]¡
ch04to y, p]arajla sed, gna chicha morada |(:ondpcca az|_úcar. a
”María, los Juegos Panamericanos realizados en Lima, Shushupe meti
que acaban de llegar a su final, han sido excelentes por ?'añm+euw£um
su organización, pero también emocionantes y hasta sudamericanos en la clausura
conmovedores por el esfuerzo de los miles de atletas de los Juegos Panamericanos
de 41 países que dieron su máximo esfuerzo para ganar Lima 2019.
una medalla o, cuando no tenían posibilidad de luchar ©Gianzelaya [27
por una, de al menos mejorar sus marcas personales. Y el GIAN FRANCO — la A
sacrificio de los deportistas peruanos merece un capítulo ZELAYA

aparte, pues casi siempre con escaso apoyo del Estado 
lo
 

 

 

graron, con talento, garra y mucho amor propio, meterse OENCUESTA

en el top ten del medailero, un logro histórico para nuestro

país. Lima 2019 deja excelentes enseñanzas a nuestra so— , M ,
ciedad, especialmente a nuestros niños. Creo que nos ha L.o'oo;&o9mooos éo¡':;“o"oo"oo
quedado más claro que se pueden hacer grandes cosas y (0 HABLA TROME ma n un éxito?
alcanz|ar los obje|tivos más difíciles si 3e trabaja duro, Algu— , AYER

nos valores que la competencia nos dejó: ¡ óci ici ¡ ¡ ¡ ii 1 ? y .
ACOMPROMISO: La constancia, la entrega, el levantar— Se queja por pesimo servicto Opma sobre Keiko Fu1¡mon ¿Cree que Perú ha realizado una

se una y otra vez después de cada caída, son esenciales D Mensualmente pago a Telefónica por el — : ©) La Sala Penal Permanente no resolvió la …“P'W“of" los Juegos

en todo buen deportista. servicio de telefonía fia, cable e inter— : casación interpuesta por la defensa de Panamericanos?

ORESPETO: Es saber perder, empatar y ganar mos— | — net, y la verdad es que me brindan un pésimo : Keiko Fujimori, Esta busca dejar sin efecto los | 88% NO 12%
trando consideración por el rival. Es seguir las reglas del | — servicio. Cuando llamo a presentar mi que— : 36 meses de prisión preventiva dictados en su ”

juego y no hacer trampa, pues de lo contrario sería insul— | — ja, me dejan esperando varios minutos, luego —! contra, No se llegaron a los votos necesarios, »TROME.PE
tarse a sí mismo. dicen que me harán rebajas en el recibo por : pero lo que ha quedado claro es que los jueces

ADISCIPLINA: Los buenos resultados no llegan solos, | — los inconvenientes y hay que estar detrás de : coinciden en que la líderesa de Fuerza Popu— OEL Dó…

sino que son fruto de horas de preparación y 
concentra
ellos para que cumplan, Eso sí, para cobrar son

: lar debe seguir en el Penal Anexo de Mujeres

 

 

 

 

 

ción, De cumplir horaríos, de realizar actividades en su | — puntualitos. ; [Chorrillos). m
debido momento. Eduardo Torres L. : Guillermo Cabrera H.

ACUIDADO POR LA SALUD: Es no hacer nada que pue— Vecino de Jesús María : qguicamaza19??Qgmail.com >VENTA &
da dañar el cuerpo y el alma. El deporte lleva a practicar —— 
—una vida mucho más saludable. No es la primera queja que recibimos sobre el — : ©9 De los cinco jueces que conforman la sala, — OEMERGENCIAS
ASOLIDARIDAD: Es el respeto a los demás, el apoyar a tema, Hacemos un Hamado alos responsa— —| dos votaron por declararinfundada la asa— — gomberos 116
otros deportistas, así sean rivales, para que sigan ade— | — bles de atención al dliente para que asesoren mejor : ción y los otros tres porreducir el tiempo de Emergencias 105
lante y continúen creciendo. a sus trabajadores y estos brinden na atención : prisión (de 36 a 18 meses), Al no conseguirse los — Defensa Civil 115
OTRABAJO EN EQUIPO: Detrás de todo deportista hay | — adecuada a sus clientes, quienes merecen el máxi— —| cuatros votos necesarios, se llamará a un juez 255?'Ud a118000
siempre un equipo que comparte su objetivo y que lo | — morespeto. dirimente. ee — aorgega
apoya siempre. Ningún atleta logra grandes cosas solo. Luz del Sur 6175000
ALIDERAZGO: Un buen deportista no solo lo es en lo , ' PALABRAS DEL ALMA Sedapal 3178000
físico, sino que además, por sus valores morales, es un indecopi 2247800
ejemplo a seguir, no solo cuando hace deporte, sino en a , Enel Perú 57717
todo momento. Los peruanos demostramos que cuando nos unimos, 
—ACOMPETITIVO: Se plantea metas importantes y se vi— podemos hacer grandes cosas”, o… mo…

+ BARAC

sualiza en lo más alto, Lucha siempre por superarse a sí
mismo y a sus rivales, Constantemente se traza nuevos
objetivos y se siente seguro de alcanzarlos.

COPTIMISMO: Siempre pone buen rostro ante las 
ad
CARLOS NEUHAUS
[PRESIDENTE DEL cOMITE ORGANIZADOR DE LOS PANAMERICANOS)

 

l A PROM

311—6399

 

 

 

 

 

 

 

 

versidades. No se deja vencer por los malos momentos, Persnios prenseinea F —— | incrcio n Rooo eme —*

Afronta las derrotas con tranquilidad y actitud positiva” Carlos fog;f;go¿ám ,, irtromege 530 Pueblo Libre,Lima?!. Los artículos fimados y/o deopinión

Gary tiene razón. Me voy, cuídense. ESPÍNOZA —. piso7,Limal, —— tromedtromexcom _ | 10005105 ErEChOS reservados. son deexclusiva responsabilidad de
Olcay — Taléfono:31—6500. Publicidad: 708—9999, | Profibida su reproducción tolalo parcia. . susautores.

 

AUDIFONOS GP TODOSLOSVIERNES

U DF

TECNOLOGÍA, VIRALES, APLIDACIONES REDES SOCIALES Y TODOSLOS GADGETS QUE TE PUEDAS IMAGINAR

P
ee ee tu eo et
Alt Cára. 12 de la Av. Ayacucho — Surco

   

La preferida de la
mujer peruana
Búscala cada 15 días.

A solo
A IE+ S

 


escolares

 

(ACTUALIDAD) — 7

govigilaránloscentros
educativosa 
pie,enmotoyenbicicletas.
Losagentesestarán 
cadosestratégicamen
ubitedurantelas horasde
ingreso y salidaen las
inmediacionesdelos
plantelespara 
nerlazonalibredelco
mercioinformal y 
evi
carro tarla 
presenciadedelin
 

x Serenos y policías vigilarán colegios
de Lima a pie, en moto y bicicleta
durante las horas de ingreso y salida

Losmenoresmaneja
ron bicicleta, 
ronentalleresdeoriga
participami, pintura, baileyotros,

cuentes,

CAMARAS

Enel 
marcodelplan'Escolar Seguro 2019; que

  
  
 
 
 
 
 
 
  
  
  
 
 
 
 
 
 

una semana.

*TENGA CIUDADO Y EVITE LA MULTA

”Pico y placa' vuelve desde hoy

y 
transi
= Hoy lunes 
vuel€» tan placas

ve 'Pico y placa,

, _ BMás de 2 millones de alumnos son de colegios
particulares y muchos ya iniciaron sus clases hace

©Del total de escolares en colegios públicos, más de
cinco millones irán a educación básica regular, 146
237 a básica altemativa, y 18 416 a básica especial.

Dtracioz ) ivzc1o3)

NO PODRÁN CIRCULAR NO PODRÁN CIRCULAR
Lunes ni miércoles

 

     
  
  
 
  
 
 

  

uegodelasvaca— trabajanmásde388mil — mientrassonabancan— — serealizadesdemarzo,
cionesdemedio docentes. ciones como 'Sapito' y la 
año, másde6mi— Ayer.ensuúltimodíade ”Hakuna Matata' 
mahadispuesto36cá.llonesdeestu— descanso, numerosos VIGILANCIA marasinstaladasen los
diantesdecolegios es— niños pasearoncon ¡ Seinformóque,enel exteriores de 
tatalesdetodoel país sus padres porel Cen— / CercadodeLima,más — 
volverán hoyalasau— tro Históricode Lima, de300agentes quierincidente y 
permilas. Segúnel Ministerio — dondeserealizóel fes— delSerenaz— tirelrápidodespliegue
deEducación, lasclases — tival 100enldíaLima; s, delasfuerzasediles.
sedesarrollan en 8 mil — almismoestiloqueel i (Sonia Obregón) o
492colegios, en los que *DamerodePizarrosin bl a
j LA MCLÍNA
: SEPAQUE... xXClases se , ¡

reinician en más .
de 85 mil centros
educativos

 
 
 

ZONA 5 DESDE HOY

Chequean con lu
Mes% Redonda l

Las labores de fiscalización

    
 

PERÚ

   

XYZ—103

 

Martes ni jueves

así que los conductores
deben estar atentos
para no incumplirdicho
plan, que acarrea una

| pares.

©Martes y jueves
no transitan placas
impares.

Pershing — Avenida La 
Marina (avenida Faucett).
3.— Avenida Tacna 
[Con
continúan en Mesa 
Redon
será la zona 5, que comprende
los jirones Amazonas, Conchucos, J

La restricción es en:

1.— Panamericana
Norte (desde el óvalo
Naranjal) — Vía de 
Evitamiento — Panamericana
Sur (hasta Alipio Ponce).

2.— Avenida Javier Prado
[óvalo Huarochirí) — Avenida

multa de 336 soles.

El alcalde de Lima, 
Jorge Muñoz, dijo ayer que
la medida será 
'permanente' si los resultados
siguen siendo positivos.
Las restricciones se aplican
de lunes a jueves, de 6 a 10

 

de la mañana; y de 5 de la
tarde a 9 de la noche.
©Lunes y miércoles no

*MEDIDA INCLUYE A VENEZOLANOS

Extranjeros deben actualizar sus datos

C(D De manera obliga— ron y obtuvieron el Permiso
toria y vía online, Temporal de 
Permanen
los extranjeros que se cia (PTP]
encuentren en territo— ”En caso se cambien de
rio peruano deberán vivienda, trabajo o se

nacionalicen, deberán
actualizario, Los que no lo
hagan tendrán una sanción
por parte de la entidad”,
informó Migraciones, — 0

actualizar sus datos
personales en la

página de la ©
Superintenden— d
cia Nacional de

 

Migraciones,
Esta medida incluye a los
venezolanos que 
solicita
de de Superunda — Avenida
Garcilaso de la Vega — 
Avenida Arequipa lóvalo de
Miraflores]

4.— Avenida Paseo de la
República 'El Zanjón' 
(bajada de Armendáriz hasta la
plaza Gray). o

Huánuco y avenida Miguel Grau.

eni a ei a s

Plan de Reordenamiento de la Municipalidad de Lima y

se iniciarán en la manzana 1, correspondiente a los 
jirones Huánuco, Junin, Santa Rosa y Matias Maestro. Luego,
se irá avanzando a cada manzana. El municipio pidió a los
comerciantes colaborar con las inspecciones. [SOD) ¡

   

 

*PODRÍA SALIR 'SOLCITO ENGANOSO'

Soportaremos más Ilowznas y neblina

€» Capas de neblina ) vientos fuertes que llegan
por las mañanas, —. 38 de la costa.

temperaturas deba— ”La humedad podría llegar

jo de los 14 grados y hasta el 100 % en Lima Este

ligeras lloviznas se y el Callao. Aunque también

registrarán desde se espera un solcito 
engahoy en algunos dis— ñoso o ligero brillo solar”,
tritos de Lima. X señaló Sara Olivares, del
Según informó el Ser— N logía [Senamhl] la Senamhi. Recomendó no
vicio Nacional de & j' sensación de frío será desabrigarse para no sufrir
Meteorología e Hidro— más intensa debido a los restríos. (N. S.f 0


8 — (ACTUALIDAD) m LUNES 12 DE AGOSTO DEL 2019

 

Todos los días inscribe
tu Número de la Suerte
llamando al 710—0260
o en www.trome.pe

NOMBRE; JUAN GUTIERREZ
DISTRITO: CHORRILLOS
No DE LA SUERTE: 5669615 x

GANADOR DEL PREMIO SEMANAL
pe $/5,000 peL pía 11/08/19

 

Insoripciones todos los días de 6:00 am. a 6:00 pm. Sorteos: 200 pm. Términos y condiciones en wwwtrome.pe

 

legóeldíaque tuyalacantidad de
nuestros lectores — PREMIOS dineroqueaparece
esperaban. Hoy 2 premios de 10 mil soles. anotadaen la parte
salelaprimera 4 premios de 5 mil soles. superior.
cartillade 'Haz tu Agos— — 6 premios de mil soles. Paracobrar, solo
tolasiquere— 8 premíos de 500 soles. hay que llamaral
á 12 premios de 200 soles. ”AlóTrome' 
(3112968 premios de 100 soles. — 6399)delunesa
domingo,de9de
lamañanaa6dela
Podrásllevartejugosos — tarde.
tetresmilpre— — premiossicompletas Peroademás,
miazosenefectivo de unalínea decinco podrásparticipar
hasta 10 mil soles. casillerosentucartilla — enelsorteodel0
Puedesjuntartodaslas — conloscuponesque premiosdemilsoles
cartillas que quieras, publicaremosdesde contantes y sonantes,
, P pues no hay límites y, mañana martes13 unarefrigeradora,
xiLlena solo una línea con tus mientrasmástengas, — hastaelpróximolunes — 2TVLEDde55
mayores serán tus 19deagosto. pulgadas, 4tabletsy 3

cupones y podrás ganar hasta 10 mil soles!

ESPECTÁCULOS Y
EVENTOS

35 Cunpei ei

A : Plaza Norte |

1 .' |

MAPFRE

 

chancesde ganar.

 

Si llenas unalínea, será

* SÚPER LLAMADA GANADORA!

Abuelito chorrillano
se lleva 5 mil soles

hormosmicroondas.

 

G» Apostó por Trome y se
sacó el premio mayor
de la semana. Don Juan
Gutiérrez, quien vive en 
Chorrillos, se hizo acreedor a los
5 mil soles del reventón de la
*Súper llamada ganadora
La suerte le tocó en el diario
con la numeración 5669615,
que adquirió el viernes 9 de
agosto en un quiosco de
periódicos de su distrito.
Luego de reponerse de la

vés del hilo 
telefónico . . ,
nos conté , 000 a 10
que com— —. :
partirá el
premio con

emoción, a tra— un o'//
ei r/

   
   
 

su familia. Juan Gutiérrez
agregó que tiene tres hijos e
igual número de nietos.
IPARTICIPA!
Así como este afortunado
abuelito, tú también puedes
llevarte uno de los premios.
De lunes a viernes salen tres
de 500 soles cada uno, los
sábados uno de mil y el 
último domingo de cada mes, el
pozo semanal de 5 mil soles.
Solo tienes que registrar tu
_ 'número de la 
suer
; — e . te, DNI y teléfono

> — con una 
llama
y ¡x$ da al 710—0260
pg 0 en nuestra web

(www.trome.

pel. o

 

 

*Y TSUNAMI

Se viene simulacro de sismo

G» Con la finalidad de crear
conciencia entre los
peruanos y sepan actuar
frente a los desastres 
naturales, el Ministerio de Defensa
y el Instituto Nacional de
Defensa Civil (Indeci) 
realizarán el Simulacro Nacional de
Sismo seguido de Tsunami en
el litoral y el Simulacro 
Nacional Multipeligro en el interior

 

del territorio nacional.
Será el jueves 15 de agosto, a
partir de las 3 de la tarde. G

   

El polen es un 
alimento con muchos
beneficios para 
nuestro organismo, entre ellos
tenemos:
OPosee proteínas, fibra,
azúcares, minerales, 
vitaminas A, D, E, C, B1, B2 y
B6, y una gran variedad
de enzimas.
©OAumenta la resistencia
física, reduce la fatiga y
ayuda a la recuperación.
ORegula el sistema 
nervioso y combate el estrés.
OColabora para 
conciliar el sueña y mejora el
descanso.
OEstimula el sistema
inmunológico, 
aumentando así nuestras defensas.
OReduce la a
inflamación
de prósta— 2*
ta gracias a su
alto contenido
enzinc.G 2

 


LUNES 12 DE AGOSTO DEL 2019 [m (AVISO) 9

Por ser el orgullo d
a las futuras Mu1eres Insuperables.

Metro

cencosud

Unido a las
Mujeres Insuperables
del Perú

 


10 IPOLÍTICA)

m LUNES 12 DE AGOSTO DEL 2019

 

*PRESIDENTE RESPONDE

Vizcarra con _
roche

  
 
  
   

—.>

audio que registra el 
diálogo que sostuvo el 24 de
julio último con autoridades
de Arequipa que se 
oponen al proyecto Tía María, y
que daría a entender que
el mandatario decidió
suspender la licencia

de la obra de 
extrac3 ción de cobre,
D/ Vizcarra 
sostu
vo que sabía de la

4 — existencia del 
referi
audio. Se ha dicho eso, sí.
Hay algo irregular, no; hay
algo ilegal, no en absoluto
(. %Aqu¡ ha habido un 
intento de intimidación”, advirtió.
Dio estas declaraciones tras
inaugurar vías de acceso en
el distrito de Santa Rosa de
Lima, en Canta.
REACCIONES

Octavio Salazar 
[Fuer
za Popular]: ”¡Realmente
lamentable tener un 
presidente paralizando las
inversiones!”,

Juan Sheput [Contigo):
”En lugar de dar una 
explicación [Vizcarra) la vuelve

¡p( do material auditivo.
| presidente Mar— XDice que su ”Lo vimos y 
dijtín Vizcarra sostuvo : m, a A, mos con qué
yer que su gobierno goblem0 no hace intención
a
”no hace pactos bajo pactos bajo |a mesa, . 
envialas mesas, este gobierno no : . ron el
negocia sentencias como se _ PGTO lo critican VÍ
han negociado en el pasado, por retroceder y |
este gobierno tampoco tiene —. © ' |
arreglos ni recibe presiones hacer daño a las — 
en salitas del SIN”. inversiones

Fue tras la filtración de un

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

*LUEGO DE GRABACIONES DEL PRIMER MANDATARIO

Congresistas se reúnen ”para tomar decisiones”

indefinido contra el 
proyecto de Southern Perú, luego
de que el Gobierno entregó
, la licencia de 
construc
GD El titular del Congreso,
Pedro Olaechea, 
convocó para este mediodía a
la junta de Portavoces, 
luego de la difusión el sábado
de un audio del presidente
Martín Vizcarra y 
autoridades arequipeñas para poner
fin al conflicto en el Valle de
Tambo por Tía María.

El objetivo de la reunión es

  
         
       
       
     
     
     
 

PRESA
©En algunos
puentes de Lima,
los fujimoristas
colocaron
pancartas con

la frase 'Presa
política, Keiko no ha
sido gobierno', La
'China”' tiene para
rato bajo la sombra...
SINVALOR

©Héctor Becerril lanza
un tacle por Twitter a

”tomar decisiones 
respecto a la coyuntura política
actual, se lee en la 
citación con fecha de
ayer.

Antes del audio,
del 24 de julio,
un sector de la
población de
Islay inició
un paro

*Pantaleón'
De Solar,
quien dijo
que Vizcarra
no ofreció

la anulación
de Tía
María. El
fujimorista
afirma

: que el presidente 'ni
; siquiera tuvo el valor de |
; decirlo con todas sus
i letras' Ayayay...

   
  
 
  
   
 
  
    

¡ BLOQUEADO
¡ ©Se juegan su partido
: aparte en las redes.

; Yehude Simon cuenta
i que 'el señorito

i Roberto Viera' lo

: bloqueó en la red

i social del pajarito.

: '¡Qué satisfacción

i más grande?, agrega.
; Uyuyuyyy...

. — ción a la empresa
minera.
La reunión

ces se da,
además, a
la espera

  

CUMPLEANOS

1 ©El chato César Acuña,
? quien hiciera famosa

de 
portavo
? la frase 'plata como
: cancha” celebró su

; cumpleaños número
: 67 en Trujillo. Su

a emprender contra el 
Con
greso. No tiene otra fórmula
, para desviar la atención”.

, Gilbert Violeta 
(Conti
gol: ”El audio prueba que la
decisión sobre Tía María fue
arreglada políticamente”.
Carlos Tubino (Fuerza
Popular]: ”El presidente 
Vizcarra les hace un gran daño
a las inversiones”. a

  

EEE
El gobierno de Vizcarra suspendió el último
viernes 9 de agosto la licencia de 
construcción con la minera Southern Perú Cooper
Corporation para el proyecto Tía Ma

*EN PROYECTO
tiNerno

Del Solar:
No hay
retroceso

m El premier Salvador
€? del Solar afirmó que
no hay ningún retroceso
en el proyecto Tía María

y que el mandatario 
Martín Vizcarra nunca ofreció
la anulación de la licencia
de construcción otorgada
a Southern Copper Perú.
”El presidente en ningún
momento dice que va a
proceder con la anulación
sino que el proceso 
tiene que seguir con base . o
administrativa”, indicó.

  
  
  

Añadió que 
V|zcarra ”no otorga
la licencia, No
es el gobierno
quien 
suspende la licencia de
construcción,

es el Consejo de
Minería, que es un
organismo 
autó
nomo”. o

 

&

de que el Congreso 
debata el proyecto de reforma
constitucional del 
Gobierno, que plantea el adelanto

   
     

de elecciones generales al

2020.

Inicialmente, la reunión se *CATERIANO:

había convocado para el 'Parlamento

martes, pero se varió 
debido a la coyuntura política
por el caso Tía María. o

acosa al
Gobierno'

Vilcatoma tendrá
8 policías, 4
choferes, una
camioneta,

  
   

: hijo Richard y Luis una moto,

: Iberico estuvieron un auto y

: de cabeza en el gasolina,

; tonazo. ¿Habrá todo

: estado por pagado por

; ahí Brunellita? el Congreso.

: Huummm... A ese acuerdo

; CORONAI llegó con otros

¡ ©Hasta enero vicepresidentes
: del 2020, Yeni antes de dejar

 

 

: sus cargos. ¿Tiene
: corona...?

; CORONAIl

; ©Esa es la pregunta

; que se hace Hernando
; Cevallos, quien

: cuestionó el pacto

; entre fujimoristas

; para prorrogar

; los beneficios a

: Vilcatoma. Por eso

; pedirán que se

: anulen las ”facilidades
: injustificadas”, Así es...

 

 

CD ”El Parlamento es quien

genera este bloqueo 
políti
co, este acoso al Gobierno, que
se inicia desde que fuerzan la
renuncia del presidente Pedro

Pablo Kuczynski y luego 
continúa con las interpelaciones
y censuras”, indicó ayer el
expresidente del Consejo de
Ministros, Pedro Cateriano.

Acotó que adelantar las 
elecciones generales, planteado
por el Ejecutivo, es una salida a
la crisis política causada por el
Congreso.

   

  


LUNES 12 DE AGOSTO DEL 2019

 

  
  
     
     
 

Mifarma<”

une
d y
E 00 2

¡v a e

)

PRECIO REFERENCIAL:S/B&S0C/U

”863o

PEDIASURE
Lata x 900 g

PRECIO REFERENCIAL: S/ 157.90

*14922

ENFAGROW PRO MENTAL
Natural / Vainilla Cajax 2.2 kg

PRECIO REFERENGIAL : $/49.&)C/U

”A2:7
C/PQTE.

HUGGIES Puro y Natural
Mx5B/Gx52/XBx42/XXG x38

    

sí
+ 1.00
LLEVATE **
NineTToALLtAS

HÚMEDAS CLÁSiCAS
BOL x15uNo

3 CI PQTE

Por la compra de NINET SUPER MEGA

 

PRECIO REFERENCIAL :S/ 65.90C/U

2x 109%”

Mx72/Lx64/XLx52
BABYLAC PRO 3 SIMILAC 3 Pro Sensitive SUAVE CUIDADO
Neuro Advance Lata x 850 g MxSB /LxS2/XLx44/XXLx40

Latax 900 q

lejos d babés y niños. i oe alguna reacción destavoabl,

tAVISO) 11

DEL LUNES 12 AL 18 DE AGOSTO

30

   
 

Hasta

2

Dscto.
Para engreír a tu bebe*

 
 

*Solo en marcas y productos seleccionados. Consultar en tienda. No incluye fórmulas lácteas F1 y F2.

 

Pslis

in

a Eeceri
Pr

PRECIO REGULAR:S/ 49.90 PRECIO REGULAR: s¡sooo
e g o
C/uU C/ y
HUGGIES Active Sec EUCERIN BABY Shampoo&Baño
MxG4/GxSB /XGx48 /XXGx44 Fco. x 240 mi

t

a

  

s'39 POR LA COMPRA DE

C/PQTE. JOHNSON'S
BABYSEC SUPER PREMIUM SHAMPOO FCO. X 750 ML

MxB2/GxS6/XGx4S /XXGx42 LLEVATE.JOHNSON'S **

PREMIUM
PXT2/MxT2/6x64/XGx52/XXGx48 — P2ño Liquido Fco.x200 mi

 

**Vilido por tt de compra, Los productos deben seradquiidos en la misma compra.

Stzck misimo 100 unidades en toda la cadena. Descuentos no acamalables con olras promeciones y/o descuenta. No válido para deen, ventas mayuritas y/o convenios Mésimo 3 unidades por cent. (1) Sóo para socios de Monedero del Aorr. E partcigante se
a iformarse sobre condiciones o resticiones del prugrama en wn compe.Las inágenes de lo productos son referenciales. PEDLASURE o está indicado para pacients con golacinsemía ni para uso porenta Libre de Gulen y Lactisa Para niños

de 2 a 10 años. HUGGÍES: En caso de intació consalte a su méxico. Almacene en un hagar sec, frsco y mpio. Ete contactocon sustancas voliles foromáticas). MINET PARALES Preceuciones: Paca evar esqo de astda no permita que el habé rasque el pañal. o
exponer a calr, En caso de intción consule a su mécico. MHET SUAVE CLADADO Precaucines y Advetencis: Nunca ir el ñal l iadoro, Mantener fera del alcance de los niños, esccrtinuar el uso en caso d iviacin y consultaral meédico. os pañales
descartbles pueden ncendiarse sí son epuestos l fuego,paa seguridad de sus iños mantingalossiempre lejdos de fuego. Para evia sofocaciones rsantenga a bl pástica eosde hebs y niños. ELCERN BABY BAÍO Y SHAMPOO Precosciones y Advertencas:
As extemo, 5í obsen alguna rescción desfavorabl, imiació, sipulido, suspenda su uso. Ev el contactocon ls ojos,En caso perista conslte a su médico.SNLAC 3 Smias 3 no es ni intenta ser un sucedáneo de la leche matema Es para iños mayores de

2 años, Consu con su médico. BABYSEC PREMAUM Precanciones: Los paíalesdesechablespueden incendíare sí son epuesto a fuego; para seguridad e susniños manténgalos siempre lejados. Para ei peígrode sofocación mantenga la blsa de pásico
suspenda s uso.En caso de que perssta, consule a su médico. ENFASRÚIW Advectencias y/o Precauciones: Este producto no es sucedáneo d lleche malema. En niños menores de 24 meses
consule con su pedíatra. JOMASONS Mantenga fera dlalcance delos nis. E el contacto con os ajos. Debe sr alcado por un adito o hjo su supervisón. No use i el cue cabeliudo est niado o esionado. Suspenda su uso s obsena alguna
reaeción desfavorable y conslt l médico, Conseve en lagarseca, fresca y protegido de la uz drectadel sl BABLAC PRO 3: Menct cta en pavo con 41 nutientes, viaminas y miverals,Precavciones y Advertncias: As de pregarar la Ermula
lave sus manos con agua y jbn. Gmpie os tensilo a lr, Boblac Pro 3 paranilos myores de 24 meses, no es un sucedáneo de la eche materna, Contiene ingrecientes derivados de leche, soya y pescado. RS. AP NOCS1GE NARPA

Encuéntranos en: n Mifarma Pe mifarma_


[I] AMBIEN HIRIERON A HIJO SUBOFICIAL DE LA VÍCTIMA
Mamerto Pacotaype (54) y su hijo Luis Pacotaype PARA ARREBATARLES SOLO MIL 500 SOLE

Quintana (20) fueron mtercepta os por 'Chino ormásquecorrió,nopudoevi— — do.Además, figuran variasdenuncias
*POR ROBO Ra, Go“!o Henry' y dos delincuentes más, tarsu detención. Raúl Huertas — ensucontra, 
unadeellasporhomiciquienes los emboscaron y robaron 1500 soles. —— im : 2m 2 — — .
Cortan vuelo Ordóñez(38). Chino Raúl,acu— — dio”.contóunagentequelointervino.
4 a y sadodeasesinarabalazos a un — HuertasOrdóñeztienedenuncia por
a Palan'aco expolicía y heriral hijodeeste, tam— — roboagravado,actoscontraelpudor
D En un callejón de

   
  
   
 
  
 
       
    

bién policía, pararobarlesdi— a menores(02—01—15), 
secuesnero, fuecapturado porefec— tro(02—01—15), tráficoilicitode

  

    
       

   

La Victoria, Kevin A tivos del Escuadrón de Emer— drogasyreboagravadocon
Zuasnabar Cano (26), gencia Estel,enSanJuan de subsecuentehomicidio, de
'Pajarraco”, fue inter— Lurigancho. abrildel 2017 Precisamente,
venido por policías del El delincuente había salidode estosdos últimos delitos(robo
Escuadrón de Emergen— 'Bgfegfg:fo"to5 subarrio, en 'Huáscar' ysedi— agravado y homicidio) fueron
cia, por el asalto a dos a padre e hijo. rigíaaencontrarsecon unos cometidosconlabanda 'Los
mujeres en el emporio amigos cuandovioquelos ' Fatalesde Huáscar”.
comercial de Gamarra. agentesrealizaban unopera— UBOFICIAL** ©GORDO HENRY'

Las agraviadas conta— tivo porlaavenida Santa Rosa _ ASESINADO — 'Chino Raúl;conel'Gordo 
ron que estaban entre la ySan Martín,en Canto Rey. ry' yotrosdos sujetos, siguieron al 
avenida Grau y Gamarra pá estaba de ”Caminórápido y luegoempezóaco— — policíaFreddy Mamerto 
Pacotaycuando el sujeto cumpleanos falleció rrerLoatrapamosa variascuadras pe(54)yasu hijo Luis Fernando(20)
, ,, les robó la carte— de siete balazos. dellugaryenelsis— — cuandosaliandeunbancoluegode

ra con 700 soles, temapolicial haberretirado dinero. Enelcrucede

  
 
 
  
      
 
 
 
 
  
 

 
 
   
 

N_¿/; un celular y . *ESTABA PRÓFUGO vimosque tie— — lasavenidas San Martín y Próceresde
¡ x documentos. y* nerequisito— — la Independencia,padreehijofueron
Avisaron a los ria,emitida emboscados porlos

agentes, quie— el 23deabril delincuentes, que

€ / nes lo siguieron deesteaño, losbalearon 
pa
—.;… hasta detener— porrobo © rarobarles mil 500

lo. Las víctimas agrava— =<= ” soles.Freddy 
Pa
lo reconocieron, 
cotayperecibiósie
pero no recu— * 
teproyectilesendi
peraron sus ferentes partes del

pertenencias. (M. cuerpo.

Rochabrum) G Enagostodel
2018 Chino
Raúl' 
nido 
porparticiparenelasalto

,  
auncamiónre
/ 
sinas.(MónicaRo
partidordegolochabrum) o

    
 
  

 

*UN HERIDO

 

   

Con'e ba|a J VÍCTIMA LE DIO TRABAJO e a Iadquhe tgab[ajg GnSICS — *TIENE 16 DENUNCIAS
e l seis meses, de haberle 
hurtaen discoteca . ¡Vene€gl?nnila ;8I22 do 10 mi soles de su bodega. en Capturan a chalaco
n ema . : a Po” asesinar a su pareja l et

el empleado juan Mar— — » da 'Toñito', de la primera etapa ©D Acusado de haber de Justicia de la provincia
cos Satalaya Satalaya (27) fue — ; e a e e e a a ee asesinado a su convi— — chalaca.

acribillado por desconocidos eo et ss ie e MEieaa — viente, a la que golpeó y Según las autoridades,

      
    
     
 

dentro de una discoteca, en A E| : u ss e ee e ee lanzó un televisor en la Ericka Elizabeth Oblitas
San juan de Lurigancho. l , ; lunes. El sábado, su pareja vino cabeza, el obrero Miguel ml Morales (35) fue 
atacaEl joven estaba con una ami— . els dd A ie a Antonio Benites Arana da el 4 de junio de este
ga en el local 'El Gato Negro; R derlo y ella sacó los 10 mil soles (38) fue arrestado por año, pero falleció 
sieubicado cerca de la cuadra ' a iii e cab g] la policía, que des— te días después

4 de la avenida Gran Chi— . ” y había escondido en una bolsa”, cubrió que tenía tras estar 
internamú Alrededor de las 4 de la E 5 M ege E e 16 denuncias por da en un hospital.
madrugada fue al baño, don— .+ . ei ee ea sf ciiios diferentes delitos, El motivo del 
cride se escucharon varios … % y la comerciante pidió ayuda a la en el Callao. men fueron los
disparos, Tres desconocidos a policía, que capturó a Wendolyn' Detectives del GIR celos.

fugaron corriendo. 2* — en un cuarto alquilado junto a su del Escuadrón Verde Benites 
regis
Su acompañante fue a ver lo eie ie conviviente y compatriota Jesús Callao lo intervi— tra antecedentes
que ocurría y lo encontró en el ee eie e Roncón Maestre [20), 'Machin! nieron en el jirón por hurto 
agravapiso con heridas en el abdo— E Castañeda Hernández [19), Wen— *Yo la ayudé y recomendeé con Saloom a raíz de una “'Á¡ do, posesión de
men y la mano derecha. Fue [ el dolyn fue capturada por la polícía, — otras personas y me hace esto”, orden de detención , armas y violencia
trasladado al hospital Hipólito S Eleco ei E d eie ie lamentó la señora. (. Yuera) = preliminar dictada física, entre otros.
Unanue. (M.Rochabrum) 8 WENDOLYN ' por la Corte Superior [[Yuera) o


LUNES 12 DE AGOSTO DEL 2019 m (aVvISo) 13

 

   
     
     

PAREJAS|CRIANZA
SALUD| GOURMET| MODA
CONSULTAS ÍNTIMAS
— HORÓSCOPO DEL AMOR
Y MUCHO MÁS...

ESTE JUEVES 15

AsoLO 1 soL EP


  
 
 
 
   

LUNES 12 DE AGOSTO DEL 2019

  

los'pies'delce
bicheperuano
serindióelpre
identedeChile,
Sebastián Piñera,quien
ensuestadíaennuestro

sitarla 
cana,dondesehospe
dan 
losatietasdelosJuegosPanamericanos. En
supasoporlazonaln
ternacional, sedetuvo

rú'paradegustarelman
jarmarinohastaentres
oportunidades.
”Tienenel mejorcebiche
delmundo”dijoelman
datariorendidoanteel

xRecibió la posta
para el próximo

paísaprovechóparavi— 
enelstanddela'CasaPe
*CON LA GASTRONOMÍA Y LA MÚSICA

Juan Diego Flórez:

Peru esta de moda

 

(> 'El Perú está de moda', Con esta frase, nuestro gran
tenor Juan Diego Flórez cerró su majestuosa 
presentación en el Festival Internacional de Música de
Peralada, que se realizó en España. Junto a la soprano
Ruzan Mantashyan, de Armenía, el cantante peruano se
convirtió en el protagonista de esta gala lírica.

En una entrevista a EFE, Flórez explicó que en muchos
países de Europa le dan una bandera peruana y que es
consciente del interés que genera nuestro país, 
des
de la gastronomía a la música. Sobre su actuación en el
festival, aseguró que quedó contento con el resultado

y que se sintió 'como en casa”, ”El público es excelente”,
expresó.

En su estadía en España, el artista también participó en
un evento gastronómico con la cocina del Perú como eje
y, tras su gala, dijo que ”la autoestima está al alza” entre
sus compatriotas. o

  

tomeo continental

sabor: 
”Lacomidaperua
 

  

pueblochileno” agregó
admirado,mientrasun
chefleexpli
cabalosin

mm 7 gredientes

    
 
  
  
 
  

 

*'MOTEROS CON CAUSA'

Mujer mototaxista
protagoniza película

G» Lleva 25 años manejando una
mototaxi, con la que

sacó adelante a sus hijos
y por su esfuerzo aho— f
ra protagoniza la película
'Moteros con causa!, que —*
fue estrenada hace unas —.
semanas.

Se trata de María del
Pilar López, una 
piurana luchadora que logró
convertirse en un 
ejemplo para más mujeres, ”Busco que las

EL AGUSTINO

)

R de mis 'paísanos

 

   

  
    

madres, abuelas e hijas
rompan prejuicios y
trabajen en este 
transporte”, dijo orgullosa.
ATODA MÁQUINA

eaiaaa María López está a punto

N de lanzar el 
cortometraje animado: 'María a toda
máquina? que está 
ins
pirado en su historia y su

lucha contra el machismo.

Contó que su interés por

© las motos empezó cuando
su padre compró una. Un día
sacó de noche la mototaxi y se

puso a trabajar, ”Con 
trabajo duro me gané el respeto

, expresó.
(N.Salazar]

Falso taxista duerme y roba E pasa¡ero

Ebere ea mo g
Art a en ii
taxi para ir a su casa, pero de

[ e eie ee e ee a
falso taxista que le robó
su billetera, celular y
documentos importan— ,
Gn en EI
eie

BEn ie eie

da que luego de
EugEisp
e el
y se 
desvaneció. Fue arrojado
sg eo

José Carlos Mariátegui, en la 
cuadra 17 de la avenida Riva Agúero,
y conducido al hospital Hipólito
e nei

 

    
 
  
 
  
 
    
  
   
 
  
 
    

fascinado.Paracalentar
elcuerpo,elmandatario
sureñotomóundelicioso
café100% peruano.
Piñeraarribóasueloli
meñopara participaren
laapoteósicaciausurade
losJuegos 
nosyrecibirelmandoco
mopróximosorganiza
doresdeestafiestamulti
Panamericadeportiva.
”Quierofelicitaral Perú...
Nosdejalavallamuyalta,
peroquierodecirlesamis
compatriotasquelova
mosasuperar”.comentó.
(SoniaObregón) o

 

FEpeRCte,

Pequeñas
empresas
en las redes

F
(t

Un 56 % de las 
peque©» ñas ¡

y medianas
empresas [pymes) utiliza las
redes sociales para 
promocionarse y comunicarse con
sus clientes en nuestro país.
Según el informe 
elaborado por Americas Market
Intelligence, Facebook e
Instagram son las más 
usadas para anunciar nuevos
productos o promociones,
mientras que WhatsApp
para responder consultas y
atender clientes, El estudio
describe los 
comportamientos, oportunidades y
desafíos financieros y 
tecnológicos que tienen los
empresarios en un 
entorno cada vez más digital.

(N. 5) a

» — = LA REC.E.'I'A DE GASTON
¡ ” El cebiche es un pla— cubos (puede ser blanco). — :
Sy *' x% to peruano tradicional ©Sal y pimienta al gusto. — :
.» ¿.¿¡ . . cuya receta ha ido ©Ají limo picado. ;
. y ” cambiando desde ©Cebolla cortada en juliana, :
el siglo XIX. Exis— ©Culantro. :
' , ten varias formas ©lugo de lima (más se usa :
A : — de prepararlo, según la — ellimón). :
; región. d(ñ?stór:j Acurio da la ohCaínolte aancochado. a :
ité 7 : receta del modemno: choclo, lechuga y una roda— — :
:a Y1ias::;10e:$cxallrl1lg : BPescado cortado en 1a de rocoto encima.. .. .....?
A naen Chileestan buena denuestroplatobandera.
donde saboreó comolacomidaperuana — UNCAFECITO
nuestro plato endperú. Uáted%s lf1an te— Elembajadordc€l:jile<¿n
nidograndeschefs.Los nuestropaís, Ricardo 
Ibabandera hasta restaurantesperuanos rra,tambiénseanimóa
tres veces sehan ganadoelamordel — probarelplatilloyquedó


LUNES 12 DE AGOSTO DEL 2019 m (AVISO) 15

 

e

  
    
 

y UN CAMIÓN QUE
ablnbo: PUEDE CON TODO,

A 2
pr : a cale ” pPARA E3 E l ] d A 1 ] 3 »le l »4 A

'“ QUE LO PUEDEN TODO

 
  

ea

FC 1021

EUROA

BONO DE ' BONO DE
DESCUENTO nasta E rd ea

S/ 18,425' : S/ 6,700*

a 6 g Ps ( eie oo

  

v 7.2 toneladas de carga v 207 HP de potencia v 8.6 toneladas de carga v 246 HP de potencia

© Neumáticos sin cámara con aros tubulares á Corona mixta para costa, sierra y selva

VISITA NUESTROS CONCESIONARIOS
Lima y Callao: Mitsui Automotriz Santa Anita y Prilé, Autoespar San Luis, Grupo Pana Callao, PROVINCIAS: Autonort Trujillo, Autonort Jaén, Autonort Cajamarca, Autonort Talara, Autonort Nor
Oriente Tarapoto, Nor Autos Piura, Nor Autos Chiclayo, Automóviles Ayacucho, Automóviles Huancayo, Automotores Mopal Huánuco, Conauto Arequipa, Conauto Juliaca, Corasur Cusco, Matsuri Tacna.

El aHinoenPeru — ©b/HincenPeru es in

 


16 (ACTUALIDAD)

    

*CONTRA FEMINICIDIOS

Anuncian 
marcha ”Ni
una menos'

<> Para frenar los 
feminicidiíos y abusos contra las
mujeres, diversos colecti
vos realizarán este sábado
la cuarta marcha 'Ni Una
Menos

La movilización, 
denominada 'Por Mujeres
Libres de Violencia”
irá desde el 
Cam
po de Marte, en Jesús

S

 

María, hasta el Palacio de

  

m LUNES 12 DE AGOSTO DEL 2019

Justicia, en Cercado de
Lima.
”Saldremos a las calles
para marchar por
todas las mujeres y
niñas que nos 
faltan. Basta ya de
tanta maldad”,
... — Señala la 
convo2 catoria. [N.S) G

*Algunos
deportistas
adoptaron
a siete,
pero

los demás
buscan
dueño

y

ENCUENTRO CULTURAL
Folclore peruano
se lució en Mex¡co

Las culturas inca
GD eie id
lazos de hermandad en el
Encuentro Cultural 
Folkiónico Perú — México 2019, que
se realizó durante tres días
en las ciudades de Tixtla y
(ei
EE ee
anfitrión Ballet Folklórico
”Luces de Santa Lucía” de

Acapulco, Guerrero, 
participó el Ballet Folclórico
Imágenes del Perú, de

Comas, que impactó a la

carse al 927—627—684.

HOY CELEBRAN 5U DÍA

Medio millón

de bodegas
en el Perú

ea be

y más de dos millones
de personas que dependen
ep ca

 

en el país, según la Asociación de Bodegueros p
Hoy se celebrará por primera vez el 'Día del Bodeguero'
Susn ee e ee pr ns an a in ei cnctea
citaciones, asesorías y otras actividades de pequeños y

eo e i

 

cunados, sanitos y
con ganas de 
recibir mucho cariño se
encuentran varios

perritos que fueron 
'acreditados' para acompañar a los
atletas de los Juegos 
Panamericanos Lima 2019, que
finalizaron ayer.

Estos simpáticos canes
están albergados en la 'Villa
Panamericana”, en Villa El
Salvador, donde los 
voluntarios les construyeron una

SEPA QUE...
Están esterilizados y cuentan con todas sus vacunas.
Si desea adoptar a alguno de estos perritos, puede 
comuni
EgtL);ba celulares a :
mujeres y lo ch

M

concurrencia al interpretar
ee ea ie
tas de nuestro país.
ie eni e
uon p eie
festival internacional en

dicho distrito limeño. el

 

   

casita para que no pasen
frío, les dan alimentos y los
mantienen sanitos.

Paloma Yrivarren, 
responsable de los canes, contó que
varios de estos animales
fueron encontrados 
deambulando cuando se empezó
a construir la Villa 
Panamericana y al finalizar la obra, se
quedaron como guardianes.
”Ellos reciben sus alimentos,
ropita y están bien cuidados.
Algunos solían estar en los

*PARA ALQUILER

Comas tiene depas

más baratos

GD Solo 15 distritos de Lima y dos del
Callao tienen departamentos que a

oscilan entre los 747.6 soles y 1558

soles al mes y que aplican al subsidio :

de alquiler 'Renta Joven', que aprobó el '

Gobierno.

Comas lidera el ranking de las viviendas
más baratas. En la urbanización 
San
ta Luzmila, el costo de alquiler es de 776 *.
soles. Le sigue Villa El Salvador, en donde — —=====.
está a 840 soles. En La Punta, el precio
promedio es de 944 soles. [SOD)

XLos encontraron
abandonados y
cuando se terminó
de construir la Villa
Panamericana,
quedaron como
guardianes

 

E

t W d e

 

0 — es

  

edificios donde se 
encontraban los deportistas”, señaló.
”MILKOY REINA'

Otra colaboradora, Nathaly
Romero, dijo que gracias a la
campaña de adopción que
se lanzó hace unas 
semanas, siete de los trece perros
ya fueron adoptados.

Uno de ellos es 'Milko' que
fue adoptado por una atleta
canadiense.

Otra perrita, 'Reina”, quedó
encantada con una 
deportista estadounidense, Los otros
cinco ya han sido 
solicitados por varios voluntarios
peruanos.

”También estamos 
solicitando comida y medicamentos.
Cada perrito tiene una 
historia, una más triste que la
otra, pero en la Villa estamos
logrando que sean felices”,
añadió. [Nathalie Salazar) 3

a 151 e ta a l
e mr

i sP i
UE ma
¿ 2m
mcsan n
en
t1

 
    
   
     
    
 

 

    
  
  
 
  
 
  
 
 
  
  
  
 
 
 
 

 

 

  
  
   
  
  

D Williams Ortiz (28), quien

registra ocho denuncias por

hurto y robo agravado, cayó
en manos de la policía 
cuando observaba el moderno
celular de una 
estudian
te, a la que momentos
antes habría asaltado en un
bus de transporte público, en
el Callao. Fue capturado en

la avenida Morales Duárez.
(Yucra) 3

apan

X*CON 'OLAS VERDES' ¡ so

Mejorará servicio
de semáforos

GD Con la 
interconexión de 704
intersecciones 
semafóricas al Centro de Control
y Gestión de Tránsito
se gestionará y se dará
más fluidez al flujo de
autos, anunció la Municipalidad de Lima.
Agregó que así se podrán formar las 
conocidas 'olas verdes, al ajustar los cambios

de las luces de los semáforos en función al
volumen vehícular. o

 


LUNES 12 DE AGOSTO DEL 2019 [m (AVISO] 17

PRECIO AUN
MÁS BAJO

Rexona

n ckde3umd de1259 c/u.0
;33?¿?5£% de849.0

C/IPACK

 

¡Lleva 2 a!

 

S/,

”” a

,90 . S/ 80*

c/u g Dove ... C/PACK a
| 597
e — Dove a
— via unidad
g'£d:n;do" > eeeree e d0g.0/a te sale a S/ 13.90 c/u
tubo de 150 mi Pantene
Todo shampoo o acondicionador
— frasco de 400 mi 63 Minute

”145o.

 

5Q©.—00

  

V8ldo gormemes
P¡ems%ndosdei12 17 de agosto 2019y/ohastaagoh' anivel
pf…

awedefa!m de un 2do producto. $mk mmode100uud

 

”1592o. 
—=
 

 

*4922
C/PQTE

 

…mm¡&mb lnkafannape)aexoe&uónde

acondicionador frasco de 170 m.

Liévate el 200 pate. a:

S'2 1.99.

Gilette
7Beneficios Prost Porlaoompra
' , de terpate.
Cepio Pack2Unid. Méz£umadealel(er aS/24.90One&Done/
pack de 4 unid. Natural Caretoalitas

húmedas pate, de 184 un

39'C9PQTE

C/PQTE
Ninet BabysecPremium
Plus Su .
” , per Mega tallas: XXGx48/
Toalitas húmedas … . XQxS2/ Gx4/ Merz
pate. de 80 unid. Pañal talla: Mx20 unid,

%rseenlammfa Vummrngketdewnua“mlawmdd1uwmchseemmámwpú1pam…alwmmemo Para hacer efectivo el canje del cupón se lene recimir antes que lermine la promoción vigente.
las bolicas ubicadas en Plaza vea, Vivanda Tmus Pmosvá¡dos

et

%uoeem cpones para Bfoú¡do eong)fa
uaospord=n&gudialas de Iospmdudnssmmfam bsADVERTENCIAS UCI DEPRODUCTOS REXONA su uso, pevss?a…

Usoemmo£ste ucto puede ser si no se usa conforme a lo indicado. Evite contacto con los ojos. Mantener: COLGATETRIPLEAOC mñasma de 6 años, Ni desasaños
usaumanhdaddelhfwbdeumgoh(oí$g¿supelwsadowunadúopammmmrquesea&nda Enwsode ¡or de otras fuentes consulte a un ododorManlengaíueraúel…de ñosDUVEJ E
aH desfamble?enda En que al médico, Uso extero. producto puede seunnamesmsemsewnlonm geo a rdela famaóanmE
PO0IACONDICIONADO MINUTE MIRACLE: Evitese el conlacto con los ox uso sí observa alguna ……He se fuera del noedelnsmños 0RAL CEPILLO: almacene en un
E|EFE“BA?MJ& dmwupm£s&m&¡£g[omwamnúm&&ghd… m¡ágeoedemGl | W3w n|MHUG ESONE&DON TU…C£E

producto alejado , en , ventlado, luz solar di dentro del empaque orginal r el delerioro

alguna reacción desía , , en caso persista consal ynéd .Dsean u£ pa¡a basuraynoenehvau NWPLUSTO&H&%A&%m…e…M& oqe?11“…opameee
Mmdelmmdebem.5nmgdemmmglwng…d&wde¡ardeweño¡mmftalamente Rndemsar¡m…mhsqos.enmodem uq!ose$e a m£mlugarhesoo
PLENITUDPROTECYM&W&…MM de los niños. En caso de imtación consule a su médooAl…rmunhgarftst ndado por la Sociedad de Geront Geua del mBABYSECPR IUMP S: Los pañales
< wedemmnd£msusonexweshsdíuegommsegu…deasnños…wmdanos Para evtar peígro de sofocación mantenga la bolsa de plástico lejos de bebés y nños, Si observa alguna reacción destar uso, En
caso equepe|ststa consult a su médico.


LUNES 12 DE AGOSTO DEL 2019

EE.UU. =

Falsa

et eie

exitosa modelo, pero muy
diferente a las demás. Ella
iii a ii

a ne e ie in
como Prada, Samsung, Uga, 
Balenciaga y Calvin Klein, Miquela parece
nei en ea ee

Shnl £
modelo es ...

f a ... a y tiene mil 600 millones de
enomeno seguidores en Instagram.

et na a eni
rd e d pr s

en redes

la observa a los ojos se puede ver
6rt ii eal ta
Pese a ello, dicen que puede vender 
cual
 

En una reserva 
natural de Rumania,

un oso pardo fue 
fiimado cuando *bailaba' al
rascarse la espalda en
una roca. Sus 
gracio
sos movimientos fueron
celebrados en las redes
sociales.

El plantígrado, de nombre
”Bocsi' [pequeño osezno,
en húngarol, no paraba
de moverse y dar 
graciosos pasitos, pese a que la
cámara se acercaba.
Actualmente hay 
alrededor de 17 mil esos pardos
en Europa y 5 mil están
en Rumania. o

 

*EE.UU.

&ronos

tt ie 708—9999

g ee es l e es

 ,SOMOS FABRICANTES DE

AUDIFONOS MEDI

SAuodiProne

ei ciacier
SE : Es A Psr AREQUIPA

SAN ISIPRO(01410 8541 ” PrinciPAL (054) 29997 7 Av El Ejército 107 Frente a Calle Quesada

pp

p e

Ese 1184 Of 203 , SUCURSAL 983—402— 173 Cobrera Voldez A16 Pblo VI ta Porsqilla
sucursar (01)696 6573 —5g;g)m"4 Alonso Ugarte 676
Ciniia fav Paada ke LProdo 499 Consal. 370 m- zgg;g; ¡o l¡:$ng l27o4 of.4g: 1…h'ld"ésmm
SANTA ANITA (01)s43 9298 (034) . La Gultura 1706—B2 O£:103 (Peradero MProdo)|
los Ruiseñores 476 Of 501 (051)638443 Calle Blondell 425
LOS OLIVOS gol 782 4440 umm
Carlos Izaguirre 2 —ler piso s
Pu¡Blo lIBRE (o¡)7n ¿1ss 1983 402 173 ©944 779 063

de San ©www.audiph (£ /audiphone

Av, Jemier Pt

 

 

ee en eg E
*GALES sila

X Araña gigante enredó con su Se toman

telaraña a murciélago y lo mató selfies
aa ature s udy oT — conolones
an Leecreóal'Hombre 
Araña'alin
spirarseen un arácnido, mientras (D Buscan emociones

que BobKane y Bill Fingerconcibic— fuertes y 
arriesrona'Batman' a partirdeunmurcié— gan la vida. Decenas de
lago.Curiosamente, ambos animales seen— personas fueron vistas

en Porthcawl, al sur de
Gales, tomándose seifies

frentaronen la vida real y ganóel primero.
Elinsólitohechoocurrióenel tejadode

unacasadeunrancho de Texas. Unaaraña cerca de olas gigantes de
más de diez metros de
lagoquiso ingresar en buscade insec— altura.
tosyquedóatrapado. Las autoridades 
emitieAnnette Alaniz, dueñadel inmueble, ron una alerta de vientos
encontróal marsupialenredado y la de hasta 60 kilómetros
© cnormcarañaseacercóa él para suc— por hora y 
recomendacionarlelasangre. ron alejarse del mar, Sin
B La mujergrabó un video ylocolgóen embargo, muchos no
, Instagram, dondemuchos usua— hicieron caso y 
posah rioscomentaron:'Spidermande— ban sobre el muelle y una
) rrotóa Batman: 3 zona rocosa, o

ERMINOS Y CONDICIONES
PROMOCIÓN ”HAZ TU AGOSTO CON TROME”

Para participar de la promoción ”Haz tu Agosto con Trome”, el lector deberá reclamar su cartila en las siguientes
fechas: ( lunes 12 de agosto de 2019 (Cartla 1); (i) lunes 19 de agosto de 2019 (Cartila 2); y, (ñi) lunes 26 de
agosto de 2019 (Cartlla 3), la cual vendrá con su Diario Trome, ediciones Lima, Norte, Sur y Centro (el stock
minimo de cartilas será de 700,000 ejemplares por cada cartila publicada).

Todas las bolilas (cupones) serán publicadas en la parte superior de la página 6 u 8 del diario. En la cartila 1, se
publicarán desde el martes 13 al lunes 19 de agosto, en la cartila 2, desde el martes 20 al lunes 26 de agosto
y en la cartilla 3, desde el martes 27 al lunes 2 de setiembre.. En total por cartila se publicarán 56 bolilas
(cupones) de la siguiente manera: 8 bolilas (cupones) diarias de forma aleatoria del 01 al 120. Los lectores que
logren completar una columna de su cartilla, se ganarán automáticamente el premio que indica la parte superior
de la columna.

Los premios serán distribuidos de la siguiente manera: () 2 premios de S/ 10,000.00; i) 4 premios de S!
5,000.00; (1i) 6. premios de S/ 1,000.00; () 8 premios de 3/500.00; (v) 12 premios de S/ 200.00; y (vi) 2968
premios de S/ 100.00.

En el caso de no haber sido ganador al completar una columna, el lector podrá participar de un sorteo digital de
10 premios de $/1,000.00 nuevos soles, el cual se distrbuirá de la siguiente manera: 4 premios para la Región
Lima; 3 premios para la región Norte, 2 premios para la región Sur y 1 premios para la región Centro, Además 1
refigeradora, 2 TV LED de 55”, y 3 homos micoondas y 4 Tablet's que serán sorteados a nivel nacional. Para
que se considere válida la entrega del premio al lector, deberá presentar la cartilla con el código ganador y ésta
deberá tener como mínimo 4 figuras pegadas en la cartila. Las cartilas de esta promoción deberán ser
registradas en el formulario de la promoción del Diario Trome, wwwirome.pe/registroHaztuagosto! El sorteo se
realizará el lunes 9 de setiembre 2019 al media día. y la lista de ganadores será publicada el martes 10 de
setiembre, en el Diario Trome. En el sorleo, no participan cartllas que ya ganaron al completar una columna.
Para reclamar el premio deberá llamar a ”Alo Trome — 3116399 y luego presentar el cartón lleno con todos los
casilleros completos del premio correspondiente, DNI original vigente y copia y/o camet de extranjería.

Los ganadores del dinero en efectivo tendrán hasta 7 días calendario para reclamar su premio, contados desde
la publicación de la última figura. Posterior a dichas fechas, el ganador perderá el derecho de reclamar el premio.
Empresa Editora El Comercio S.A. tendrá un plazo de 7 días hábiles para la entrega del premio, el cual se
contabilizará a partir de la fecha en que el ganador reclame dicho premio, Máximo un cobró de cartila por
ganador y por cada cartla solo se puede acceder a un premio. Promoción válida a nivel nacional. No participan
canillas ni menores de 18 años. Los colaboradores de Empresa Editora El Comercio S.A. no pueden participar
de la promoción. Al completar la cartilla con sus dalos personales, usted manifiesta conformidad y acepta las
políticas de privacidad, términos y condiciones que figuran en hipsilftrome.pellerminos»y—condiciones y
hiipsiltrome.pepolíica—de—privacidad.

 


  

..

> 7*ol A SX> X ' '
eu A | = em s ”

BICAMPEONA PANAMERICANA INVITÓ CEBICHE A ATLETAS Y DELEGACIONES EXTRANJERAS EN VILLA EL SALVADOR

a humildad tehace(más)Grande. yo” es

Sihoras anteslehabíapegadoasu : d F

oponente, nuestrabicampeona '

anamericana AlexandraGrande

dejóenclaroquetambiénnoqueaalegoo
la soberbia. Un día después de llevarselos
flashes por susegundamedalla dorada
seguida en Panamericanosse sacó los
guantes y llevóbandejas.
Esto porque fungióde degustadora'
parasuscolegas atletas y miembros de
delegaciones extranjeras, queprobaron
nuestro platodebandera,elcebiche,en
sudespedida de la Villa Panamericana
en Villa El Salvador Vestidaconbuzo,
elcabellorecogido ysucredencial
departicipanteenel pecho,nuestra
deportistainvitóaprobara representantes
de Brasil, México y Ecuador deestadelicia
culinariaquepreparóunconocido
restaurante. ”Sirvanse, por favor...con
confianza, denlenomás, buenprovecho”,
decía ante la sorpresa y sonrisasdelos
agasajados. ”Muy bueno, maestro';
gracias, señorita” agradecieron los
comensales.
Trasello, lacampeonasediotiempo para
referirsea la espectacularpresentación
que volvióa regalarnos. ”Serbicampeona
esun logroque metienesupercontenta,
graciasotra veza toda la gentequealentó
deprincipioafin, sesintió la localía. Nunca
mepusenerviosanientrécon presión,
ingreséal tatami adivertirme”,declaró la
karateca.
Asies Alexandra, tanGrandecomonuestra
gastronomía.

 
    

Z0S

*ñ(LEXANDRA es quinta a nivel mundial
% Aalr$%k…glltñcm a los juegos de
¡T.(I|o 202¿"áebe ingresar entreglas cuatro
primeras.

 


20 (DEPORTES) m LUNES 12 DE AGOSTO DEL 2019

VENEZOLANA LLEGO
AL PAÍS ATRABAJAR
EN UN POLICLINICO,
PERO VOLVIO AL
DEPORTE Y NOS
REGALO

   

MEDALLA DE
BRONCE EN JUDO

E

 
    
   
 
  
  

unpolíclínico ytres años después. leregalóunamedallade
ronceenjudoalpaís que la acogió. 
da, noesperabateneresa barra tanhermosa. Muy agradecida 
marparte del Perú ymehayan adoptadocomo suhija”, señaló 
ca, de29 años, quesecolgó lapreseade 
+78kg.trasvenceralaestadounidenseNina Cutro—Keliy.
Yulianafuepartehasta el 2014 delequipodeVenezuela, conelque
ganóplata en los Bolivarianos 2009 ybronceentos juegos Odesur
2014, perosevio obligadaa dejarel deporte debido alacrisis 
económicahastaqueen 2017 yainstalada en Lima, lepreguntaronsiquería
entrenarconlaselección peruana, puesnohabíanadiecompitiendo
ensucategoría. Hizolostrámites necesarios y hoysiente quetodos
lossacrificiosvalieron lapena. ”Siento que Perúmeadoptócontodo.
Estoesmuyemocionante paramí. Essignificativo el hecho desentir
tanto alientodel país que me 
diotodo”.finalizóentrelágrimasdeemociónlaahora medallista'inca” a

ZOS

*EEN SU CAMINO al bronce, Yuliana venció a la — X&ELJUDOCA José Arroyo disputó también el

colombiana Laura Castillo y la mexicana Priscila _ combate por la medalla de bronce en la 
cate— Martínez y cayó ante la puertorriqueña Melissa Jgor_¡a —100 kg., pero perdió ante el ecuatoriano
&... Mojica. unior Angulo.

asuyaesunahistoriademiles. La venezolana Yuliana 
BolívarllegóalPerúen2016 paratrabajarcomo fisioterapeutaen

   

—— E — &FUTURA PSICÓLOGA GANÓ OTRO BRONCE

MEDALLAS AL POR MALLOR

G9 Isabel Mallory Aco es una estudiante _ en karate (+68 kgl, en el Polidepc
de Psicología, tiene 25 años y antes — de Villa El Salvador, en el cierre d

de terminar su carrera profesional, Panamericanos 2019. Aco lleva
logró un título al esfuerzo y dedicación. representando al Perú en distint
Ella es una muestra de que se puede competencias internacionales al
ser buen estudiante y deportista a la nivel y ganó medalla de oro en lo

vez, Nos regaló la presea de bronce Sudamericanos de Cochabamba


 

 

Y

rtivo

e los

) años
s
máximo
s Juegos
2018

       

mu LUNES 12 DE AGOSTO DEL 2019 [m (DEPORTES) 21

       
 
   
 
 

 

*'GI5_II_NG/Ó'V PR ; ' CONTRA
POLÍTICA DE TRUMP ”.
/

—iQUE TAL RACE

GD No lleva traje ni escudo, pero el esgrimista Race
Imboden se convirtió en 'héroe' de Estádos 
Unidos al unirse a la protesta contra la política de su país.
El atleta —ganador de oro y bronce— se arrodilló en el

*ARGENTINA D

   

G9 Acaparadora. La argentina Delfina Pignatiello, de 19 años, se 
convirtió en la más ganadora de la delegación albiceleste con tres medallas podio durante la entonación de su himno nacional,

de oro en natación [algo nunca conseguido en la historia de los Paname— k ” *.. sacrificando así su momento de gloria, para dejar clara

ricanos). Pignatiello lideró el podio en 400, 800 y 1 500 metros libres y eg —— ”su Crítica ante el racismo, control de armas, maltrato de

estremeció a su país. ”Por más que me haya ido muy bien acá, no me creo EEE ) LIMa2019 inmigrantes y la política de Donald Truimp. ”Lo hice para

Dios”, dijo la argentina hincha de Independiente, de las películas de Marvel y llamar la atención por los problemás que deben 
abor
que anoche fue la abanderada de su tierra en la clausura de los Juegos. G darse”, dijo Imboden. __ o

*XUAP

 

DESCENTRALIZAMOS LA
EDUCACION EN
EL PAÍIS

 

o
o
[
&
Plan de Adecuación

24 pg ep rt
E 665 6500 2800 por UNEDU
Profesionales IEccan EE l lecica eie

en ea N

la

Examen de Admisión |

30 DE AGOSTO

 

9 Dirección de Admisión y Seguimiento © www.uap.edu.pe

Av. San Felipe 1109 — Jesús María E3 /ComunidadUAP.oficial
% (+511) 266 0195 Anexo: 3918 © Universidad Alas Peruanas OFICIAL
admisionguap.edu.pe © Guap.oficial


22 (DEPORTES)

 

 

 

POR: EL BOMBARDERO

 

DEL SAQUE somos carnecita... 
ACABARON LOS JUEGOS PANAMERICANOS y,

la verdad, ha sido una fiesta inolvidable para
nuestro deporte y el Perú. La gente pegada
en los estadios y televisión. En el 
desayu
no, almuerzo y cena todos atentos a lo que
ocurría con nuestros atletas. Los hinchas
entraban a un restaurante y ni comían por ver
las competencias. Los trabajos con las 
pantallas prendidas todo el día. Te metías al ttelo'
y no querías ni desvestirte, solo estar 
echadito, abrazadito y con una frazada encima.
Lo locura total cada que el himno nacional
sonaba y la bandera flameaba. Hoy los niños
y jóvenes quieren practicar atletismo, surf,
frontón, judo, karate, squash, lucha, box, vela,
tenis, tiro, pesas y taekwondo, porque se han
emocionado con estos chicos que subieron
al podio y porque detrás de esa medalla hay
muchas historias para llorar y resaltar. 
Gracias por tanta felicidad. Sí, señores... La vida
es cambiante, Lo bueno y malo no dura. 
Desde aquí quiero recordarle al 'Loco' que es un
guerrero, porque así lo demostró en la 
cancha, y tiene piernas y manos para luchar. Le
han embargado una casa, pero le quedan
otras más. No te aflijas que uno se va como
viene: o sea sin nada. Lo más importante es
tu riqueza espiritual y que sigues unido con
tu señora y pequeños, Esto le duele a ese
'personal' que ahora tira indirectas con que
hay que 'guardar pan para mayo' y ya se 
olvidó de los paseos por Europa y regalazos. Se
burla de tu situación. Esta es otra lección, un
pantalón con celulitis no te puede mover el
hogar. Y sigo pensando que no te supera, así
grite lo contrario. Todos tenemos problemas,
ya sea de salud, personal, económico, 
laboral, familiar o de otra índole. Todo pasa. Así
es... MIGUEL TRAUCO debutó con triunfo
en Saint—Etienne, Muchos se preguntan si le
irá bien en Francia. Yo soy un convencido de
que sí, Es cierto que la marca no es su fuerte,
pero ya tiene experiencia, es recursero y 
puede seguir creciendo. Su carta de presentación
es un pie izquierdo y cerebrito. Hay pocos en
el mundo que te la ponen en el pecho, 
cabeza, en el espacio vacío, en callejón, de cuca,
de pelota parada, de cara al arquero y para
variar, te hace goleador y famoso. Con eso se
nace, no se aprende. Ayayayayayayay... ME
PASAN LA VOZ DE QUE EL TIGRE” lo 
tiene atravesado a su engreído ”Aladino”. Es que
el chato lo enfrenta con la prensa con sus
actitudes y lo deja mal parado. Los más 
cercanos del 'parrillero' ya le advirtieron que lo
va a meter en problemas. Por eso ahora que
se vieron en Brasil, le pidió que se dedique a
su profesión porque si sigue liquidando, 
animando fiestas y orinando en la calle, se va a ir
por un tubo porque al 'Chaval' ya le dieron la
10 en el Nantes y está motivadazo. Se la puso
en el cuello. Curuju... Me voy, soy fuga.

m LUNES 12 DE AGOSTO DEL 2019

    

DE

 

x CLAUSURA DE JUEGOS LIMA 2019 FUE ESPECTACULAR, 
GLADYS TEJEDA LLEVO BANDERA Y GIAN MARCO EMOCIONO

MEDALLERO

 

RO PLATA — BRONCI: TOTAL
9 Estacos Unidos un : l 203
Gl B es : in
E Menco 5 e ee v35
Rel Canacts E 2 < 132
E cura i : n es
I2 Argentro 3 a a 101
mm Eciombra a e 22
Gne e 1 ? 50
11 P : : — »
33 Republica Oceminicana y la u 40
mn Ccuador — u n
men Venezucio > 1 —. a3
M Jamaica s l : 13
15 Puetto Ro : — ta 2
—— El Salvador » y 4
Guatemata : . : 19
W teeicas y Tetago : : 1
= Uniguay 5
= nesquny » : — s
= Boloria : :
E3 Granaca — : a P
= Costa Res : o a s
Ey Secta nuca ” a 1
H emacos ' a a :
EEl intas Virgenes, 8 o a :
IB Artvo y Dactuda u 1 : 1
= Honduras a 2
ee Pasama a a — a
= tncaragua a o a
mm Aniba a o 1
:

BE tiotamas a 9

sícomolevantó el telón conla
medalla de oro 
queiniciónues
trahistórica presentación, Gladys

Tejeda se encargó de enarbolar el
pabellón nacional en la Clausura de los 
llantes Juegos Panamericanos 
queorga
nizamos y Cuya próximasede —encuatro
años—será SantiagodeChile. La dorada'

enmaratón fuerecibida con una tremenda
ovación, mientras las delegacioneshacían
eldesfilede cierre. Lafiesta tuvo un cierre

espectacularcon ceremonia de la cultu 

ra Moche, bailestipicos decadaregión del
país, la músicade Gian MarcoyeliGracias
Perúl queresonó en nuestros corazones.

¡Hasta pronto, Panamericanos!

  
  

LOS PANAMERICANOS

 

3 Celebramos un gran
futuro para los atletas del
7 Perú”

CARLOS NEUHAUS,
PRESIDENTE DEL COMITE

_ Tuvimos los mejores

la historia”

uegos Panamericanos de

la NEVEN ILIC, PRESIDENTE
* DEPANAM SPORTS


 

LUNES 12 DE AGOSTO DEL 2019

E

Video * :

(AVISO]) 23

”HIRAOKA ”

Disfrute de sus programas favoritos y con la mejor imagen

 

 

 

 

Eirromen NETFLIX €F e£3

KD—5S5X725F
+ 4K X—Realty Pro * Lve Color » Motionflow XR246
+ ClearAudio» * Navegador Wes : Youtube / Notinx

N l: $/ 2,199
OFERTA1 799 g:::&23… GD'pzas
d, 113532 A

 

 

 

 

 

 

Inteligencia Artificial
+ e ss o 

S5SMa100 NETFUX 2 »3

* Procesado: Ouas Core * Son do DTS V nu X
+ 4K Active HDR * Sluelocih sudoo playback
+ Acceso a Neiz y Prime video » Magic Remote

OFERTA
N : 81 2,899 -
OFERTA2 299 5:::'::…… 10Ipzas 999
Cód. 11712! A

 

Normal: S/ 1199

 

 

srmRer rv NETHX € m

 

QamIray

Tedetocues iu meceia

MKSO—K500

* Precesador Gual Core — HOMI x 3 ) USB x 2/ AN
* Control con seceso directo a Nesfix y Youtube

* Sinton zadot digúal incorperado * Soreencast

+ Cód. 15543 + Stock minimo: 50 pras ¡

 

 

 

   

UHD 4K

UN—S5RUTA0O

+ UHO 4K — 3H0X2160
+ HORTO+

* Cables sen enredos

+ HOMES / USBAZ

+ Procesador UHD

+ Cod. 116808

Normal: S/ 2,999, S minoro 10 pzas

 

SAMSUNG

TC—5SFX800
* Procesador HGX
+ Muti »DR
Suppart (HDR 16+)
+ Biuatocth audio nk
+ Hexa Cnroma drive pro
+ Smart TV +Cód 115110

Normal: S/ 3,199. Stock minimo 20 combos

COMBO: TV LED 4K 55” + Minicomponente

 
 
 
 
 
 
  
 

 

AKX110
ee [ E9 0% RMS
+ Reproducos” USB :CD

+ Conecinrdod MAK be apo
+Có3. 197410

 

NETFLX GF

 

 

www.hiraoka.com.pe RUC_ 20100016631

LIMA: Av Abancay 594 Telf. 311—8200
MIRAFLORES: Av Petit Thovars 5273 Telf. 213—6800
SAN MIGUEL: Av La Marina 2650 Telf, 417—1000

INDEPEMDENCIA: Av Carlos Izaguirra 126 TeH. 511—7700

| IMPORTACIONES _ 
HIRAOQKA:

EMPRESA PERUANA SÍMBOLO DE BUENA CALIDAD y GARANTÍA

 
  

 

a Md

an.…¡mmo ;_

Tn

      

DOMINGO _ ATENDEMOS
en las 4 tiendas de 1lam a 8 pm


24 (DEPORTES)

m LUNES 12 DE AGOSTO DEL 2019

 

VENCIÓALOS
CAIMANES Y
AVANZO EN LA

—— —— COPA BICENTENARIO, PERO
1 CHRISTIAN RAMOS FÚE
*— EXPULSADO EN SU DEBUT

Imos.— Enel sol la 
sa, enlasombra la 
tristeza. Universitariovivió

undomingoadobleca
raporque ganó2—0aLos 
Caimanesyavanzóa cuartos del Torneo
Bicentenario, pero el estreno de
suflamante zagueroChristian 
Ramosterminóconexpulsión.
Anteelcolero dela Segunda 
División, los cremas nunca pasaron
apuros.Aldo 
beza un tiro librede Alejandro 
Hohbergalos 14' Lacosaiba bien,
pero en seis minutos la 'Sombra'
comertiódos faltas tontas y vio la
primeratarjetaroja con sunuevo

club(34”).
Pesea ello, el dominio merengue
no bajó yHegóel segundotanto

XRAMOS no era 
ulsado desde 
diciemre del 2018, cuando

jugaba en Al Nassr

0A Grau2[7]* UTC2(6)
©Coopsol1(5)*San
Martín1(3)
*Clasificaron
porpenales

con un inocente penal del central

CUARTOSDEFINAL Moisés Cabadaencontrade 
Hoh(3—5setiembre) berg, queélmismo convirtióalos
OA.Grauvs. BoysoCristal — 38' Enelcomplemento, ymásallá
ACoopsolvs. U deun golmalanulado 
alosloca
0S. Huancayovs. Municipal — les, la 
U'jugótranquilayseregreACantolaovs. Real Garcilaso soaleéc%ne| boc=etoy 9 o

uy NO 
SABESZÍ”
 

*TECNICOS HERMANOS CHOCAN
HOY EN EL BOYS—CRISTAL

VIVAS LA REVANCHA

> Que no los vea mamá. Por segunda vez en el

año, los hermanos Vivas —Marcelo [Sport Boys) y
Claudio [Sporting Cristal)— se verán las caras cuando
rosados y celestes cierren hoy [8:00 pm,) los octavos
de Torneo Bicentenario. Hace unos meses, por el 
Apertura, el DT celeste derrotó 1—0 a su hermano, que dirigía
en ese momento a Unión Comercio. Ambos 
plante
les irán con equipos alternos, ya que el próximo fin de
semana se volverán a encontrar por el Clausura. La
'Misilera' no derrota a Cristal desde el 2007 y en este
2019, los rimenses golearon 3—0 en el 'Miguel Grau. G

 

  

 

en la NUEVA SECCIÓN PL AT ITA

TODOS LOS MARTES en tu diario

 


LUNES 12 DE AGOSTO DEL 2019 m (aVISO]) 25

BE ee

_£1G)
” I"I

lima box park

Y A _ A B R 1 M O S

P A R A _ Q U E _ C I E R Ro E S T Y R U T I N A

00 )

T DOMINGO A JUEVES

VIERNES Y SÁBADO
11:00am a 2:00am

Y DISFRUTA DE LA MEJOR GASTRONOMÍA,
MÚSICA Y ENTRETENIMIENTO.

sELECTO S IBERICOS
monstEr tea
qu a RTú 'EL EM EN TO
(A y )
*

. Eircoearío
M A M M A TO m ATo
PIZzZA ROCK

B A R B A RTAN

ON 11:00am a 10:00pm
A A

X L E codc a a

G A M A 1 a

a a a ea

P o K E 51 EE ea 0 a

x u m o EEE A 11

T1 Y PRONTO

FAC

mucHos Mmás.

E a s

N

a a N 2 it

Presenta este cupón en Barbarian
y obtén
en la Cerveza YOY.*

a en

Pa“hgmericana Sur — Parcela H (Al lado del Centro de Exposiciones Jockey)

 


    
 

26 (DEPORTES)

      
 

(> verpool. Humildad
de campeón. El egipcio
Mohamed Salah demostró
toda su grandeza al 
bajarse de su auto para atender
a un pequeño hincha que
se estrelló contra un poste y
se rompió la nariz, por salir
corriendo detrás del auto

€) Montreal.— El mismo
de siempre. El español
Rafael Nadal (2.o) arrasó con
el ruso Danill Medvedev (9.o)
por 6—3 y 6—0 para retener el
título del Masters de Canadá
y asegurar también el 
segundo lugar en el ranking ATP.
El español sumó el título

entrenemento del nrocol D ..— *iNTER IGUALÓ 0—0 CON CoRINTRIANS — dr — a
”Mo' incluso se tomó una foto L A Ex SE P USO D | F| C| L [dos más que Novak 
Djoko
   

con el niño Louis Fowler y su 2 * vic, segundo detrás de 'Rafa'

hermano, ante la sorpresa y M > PortoMegre.- Esta vez no pudo ser. Paolo Guerre— , en este rubro), aunque aún
agradecimiento del padre de — &BFODFPORFOTO ro se reencontró con su ex, pero no logró mantener su ee R.AMNÓ EN no tiene claro si disputará el
ambos. De otro lado, el Man— = racha goleadora y el Internacional (8.o con 21) solo empa— próximo, en Cincinnati, en su
chester United arrancó con NINO tó 0—0 en casa con el Corinthians l6 con 24), por la fecha 14 MASTERS preparación rumbo al Abierto

fuerza en la Premier League del 'Brasileirao”. El 'Depredador' jugó los 90”, pero estuvo bien de Estados Unidos. ”Lo tengo
al golear 4—0 al Chelsea, en SALAH Do controlado por la defensa visitante. Por otro lado, en Estados CAN AL que hablar con mi equipo”,
'Old Trafford a Unidos, el New York City (4.o con 38), con Alexander Callens señaló. o
los 90 cayó 2—1 en casa del Atlanta United (2.o con 42), por Ia
Conferencia Este de la MLS.

HINCHAS INSULTARON A NEYMAR PARA QUE DEJE EL CLUB Y ESTARÍA CERCA DE VOLVER AL BARCELONA

 

  
   
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
   

arís.— Seacabóel romance dehumanos son ustedes! Ya quisieran
enla capital del amor. Los seguirteniendo a mi hermanoen
hinchas del PSGsehartaron suequipo. Noganaránnada sin él”,
delaactitudrebeldede publicó Rafaella Santos en Twitter,

Neymar y lepidieron que se vayaentre . dandoporhechoquesuhermanono
insultos de grueso calibre, durante el — continuaráenelclubírancés.
partidoen que golearon3—0 al Nimes — ¿Yadóndeirá?Real Madridy

porla primerajornada delaLiguel. Barcelonacontinúan en la pelea,
”Neymar, hijode p... ?r|taron los pero la preferencia delbrasileño
hinchas con banderolas que decían: ylainclusión de Coutinho enel

”Lárgate”. El brasileño, que noestuvo negociación inclinarían suretorno al

enelbancodesuplentes,nose __ *Barza'. Además, los amigos de Ney'
manifestó, perosuhermanasalióa enelvestuario azulgranaestarían
defenderlo en redes sociales. ”¡Qué presionando ala directiva para que

desagradableeirrespetuosomontón — apureelfichaje.

DA __ Z0S
TES, AÚN SIN CRISTIAN BENAVENTE, cayó 2—1
£ S, fn¡ |0 á|e?a L? ái E cayó 2—1 en casa
Efx con Rorpa pero perdió 5—4 por
penales en amnstoso dlsputado en Ita

Idn l a 2 a ec
b
ual EEE

ez uue l e lsl
2440769

a m a
mobtoo VIIEntE 9" HoLA P,
3 ?$£o%; 99 1'¡69u g%7*'!3%n%o

etp 5 a
e %1!£5 eo pl m l
s desanár % 5l770
983555542 9aazza7os nmuo A
ErEEEiEE ERSUISE] 1972775634 957za7095 a l 959263368

¿£wx

 


LUNES 12 DE AGOSTO DEL 2019

    
  
    
 
    
 
     
 
    
    

m (FIESTA) 27
m a manón — p

EN LA PIEL DE ALICIA

| 1900 90 Central
2030 Amor de fanila
2400 Fuerza de mujer
2130 Yo soy

2300 la

0600 MVPerúnotas matral
om El Congreso nforma
1000 Junte médica
1130 Alo gande
1200 ConSabor a Perí

2030 De vuella albario
2430 En la pielde Alcia
2230 Amenca Nomas
2330 la banda del Chno

Ap 5 PANAMERICANA TV

ost6 América Noticas — —— 0630 Buenos días Perú

3030 Dng(abalhms
del 2odac

1100 Undlaene¡mall

1200 8 de corazones

1300 Pinocchio

1300 Rs alhing
1200 Vacaciones en Grecia
1300 El premio mayor

  
    
  

   
 

  
  
 

Novela nacional que
— Primera Edicón 0900 Quality Products 1300 IV Perú nolicias ng 1400 lañoraPko
E gezo Améria Deportes ... 1900 Conjado 1400 hiNa 1500 E'o'"o'"o 1430 lacsade rs — En piesdd ” retrata la agresión
0500 90 Matinal 0930 Aménica Espertáculos : 2150 En exclusiva 1500 ClicosIpe 160 A ta 1500 la famliaP. 16 la Musc o
(o Mojeresal mando ...| 106 a ss de Cuadalupe | 1265 01 loras mediada .. 1830 Cmecóntiaral .. : eo y Tne de 1530 lecitos : 1930 Promesas de amor sexual que sufre Alicia,
e — Eliema , l no o g — E sl Roe
algare Dos ón oda urtan Posió o fabaleros T1 n
ea | i o a e o A¡WJV lafime : 1900 la dendada hino — |. — pl iodao es sA As
1600 Tagoalgoa¡edeme 1440 Al fordo hay stio de la canción edición central la 2000 Envozalta 2100 meua o, búsqueda por hallar al
1700 Caso ceta 1600 Mimario tene anila 2100 Cama ea p 2200 Volente amor 2155 Mohu candidalo
1800 [o mejordelos hegos : 1700 La tsa de Cuadalupe 2330 Película:NN 0600 Lacala musical —— 7259 RSISÚCATÓNCA 2200 Combulters cuipable.
Panamenicanos 2019 — 1850 Esto es querra 2330 24 Horas 2300 Nuestra Historia V mo Inohidable 2300 La hora caviar

TODA LA CARTELERA _ HISTORIAS DE MIEDO PARA

   
 

      

  

      

coesear la — (Dotlfid205Me Sulítajozs 525 Anmabede 3 (2) [Dob] A) 725 945 Répidos ... (1 330 530,230. 930 B ey león
fsaunmnann S2300 L…WW[ X ]¿¿_,5 CONT R EN LA OSCURIDAD ……Ilyoslilw l][w:][wltzuuu [u%llllnl)l&4%m 230 7as 00 umonIl
Bring The Souk: la peñíuia (0] lAg Subl 200 —— —. , . 22 950 oaestaEes sís
e 200. 99ágmmha[2li a focbl 130. ……—o£m rt el ¿3;2 Una serie de disturbios vienen w+…*;%—: > SAADATTAIO —— mo
tr a M 30 50 520 200 ob j » Hstoias d miedo para contarenta m
eoaao e tr peío i ocurriendo en el pueblo de emn E tt ……mlu¡

. eoevento (6 [Dobl [4) 45 1035 Elrey león 0 Mill Valley, donde la familia ado 710000 (b [o] 400, 600, £06, 1000 Rápides y 
fario
fuiosos: Hobls y Shane (20) (4) [Dob) muñeco diabílco [4]

TSh 240 e60 S eán teo ud 30 ás [Pebl ea uso eo fin. 0 rd ) Bellows sufre los hechos. Es w&5o¿ áommw ooom ei d
y furiosos: Hobls y Shav (20 (4) ut M

… 200 720, 5 El e leín á momym[z…we 5K 4[za] ah¡ A TT EEE y PT f |as 5m&m wommlzullow)l l E%'f';'¡?fáo ¿go ¿¿o¿a¿>g;;yw%wu(m

140 420, 30 40, 250. 1020 Elreyleón
l¡0nh!lzolm 250. iog£])%%lo…y¡l
haaw1l2u(owlm $20Toystory4
Wll20llowl3w
©TNSWACANGNOS ss
> SALADIEITAL3D S/ZDOO

t3 %$&.'&of'¿'[?1'o' T?31 o ee

…[zllwl[zullmummam
un¡ la oscuridad 5] [4](20]ISubl :00,
:00, 5301100 Rápidos y … y
omlull20]l&hlzzo 520, 820 110 Rápidos

yfuriosos: Habls y Shav (1) 20 Dob] 120,420,
7zunsa…mlm¿zálxo)l l ol
3

I… 1zo &masouwm:mllmllz

60, 2508 D oe4
425 740,045 Brepleón [ D IPobl 250
[mb]zmmm4…%lb&]sw

OTEPLUETACAR
» SAUDIGITAL3D

S/3
S/.950
en la oscuridad
llolMl zza45o 72a950…m
[20) Dot) (1) 250, 610, 230 1050 Rápidos ;
riosos: s y Sham [20] [Sut)[1] 210500 250.
¡uaoamhmlznllnohlmmmmm

pidos yfuiosos:Hobls M[ZI)R[S¡I¡![I¿]HO
&20&0My ÍZD| (005) 14 230,940 l

cosUELAta s/ss
>SmadiEmaCO — siato
…w[zol(owllu)mswswm

40 Historias de miedo para contar en la 
oscsMkol[wnllulmsaasmmm
furiosos: Hobls y Shawi20](Scb) l 200,450,

;ao msavqu[20| losti kal230.5008

mhh[2l)i [Dub) lwúwo 530mwh6nl20]

M ¡&Mlulm9zo…m t
l5tbllMl 950 Spldeman:Lajosde

20) Sobl (A! La vda secretas de tus 
masm¡Z[ZDIID IMIMOMOMMH201
I%DJIM 130, 350 Chador El muñeco dabóico

NISai()230.540
©CEPUUETSANMENE, sís3
s SALADETALÍO Si630

El convento (20) (Sut] 4) 125, 345, 605.
1055 e mwe (2) l$uhl (1) 225, 425, 625.

835, 1050 Histeias de ;u¡ enla
…lzbl lsml ( 205 S3 els, o a
£n H ) [Ap] 140,400.6:40, 290 6 rey

(20) Subl[Ag] 310 540, 210. 140 Rápidos
y M…vo…[?o]l&hlhalmass
645, 935 Rápidos y furiosos: Hoblbs y Shav 20)

kg¡[u]ms¡s9os Lejosde casa
l n¿%¡m…slzoll&bl[utw
620 840 1100 diabúlco 20]
[sw]nalus soa7 9zoum de

lIpeblite250.450.700.815
tqs:uy4[20l [AptÍ305, 535 Identidad(20]

 

 

lnub]luhm 370 610, 200 ue
Dob [Apl 525 Chadios B muñeco

…lzol Dob) (4) Tm4O, 230 430.650,920

TorstoryA 20) Deblítpd 1245305

OUEPURETPRNAVEZA

> snux o|am 0

S/
$/1750

335, 555 E6, |0355m…[20]

l k40 410 640,50 Rápidos y furiosos:

ie a pca s
pu"fwu3¡uo sidtimleno [s—'-3

l¿”£i "…f%*uo¿£'a ¿%5f &¿g';?¿%

550 soo ¡o¡ouw
%D:[Dm][wjm A50To¡smvy4[ll)l el

I$!![Á[[Mllm 600 &30. noo…m

Ot s/
> SALADIGITAL 30
muabxa[sz Muazso € n,

(l 220 s=4u a¡o
1035 B reyleón (20)

pE] wizui [mua4
Elnvleóu[ll)l (o [otib40 410 e
mey ;……vonvlmllomllmllw

330 620, 930 Chudo: B muñeco
wl[zol Dcblfid1250.500730,950Lavida
tus mescotas 2 20

Ro 230
430 &so mm4 (20) (b lapd 150, 425
65 906 Hstoriacde para 
contarenlaoscuridad 20108 (H 115 5A&&IS 1045Rágidos
feriosos: Hobls y Shave (20] [Dob](6) 240 630,
20 Rápidos y furiosos: Hobls y Siave (2D) (b
fisdazo eo

odiuEtSO s/.us
S SATDIGTAL 30 S/1500
Recontra loca 20) (Octl 5ul 350 6402001050
Elcovento [20] [Dob] [ 840, 1100 Historias de
Mmmmh…l&[otbll…
216, dii5 Histaias de miedo para contar en
escridadÍ20)Gubl(k] ?30, 1ooomqum lzol
|noo)(m|lso 320 650 220 Rágidos

Hobls y Shav Dlloob][14]m ezum $g

  

ml20ilel lws…waw¡m-lmll
om¡uoo4so…
” [%!>1['&uwenonw Lajos
: El muñeco

zm[om] [M 250, 510 720, 930 Toy
storp4/20) DobllApl 320

©CEUMECS S/3
> 5Au DIGIÍAL D 13

 
  

7— , 930 Recontra loca
bi 340, 60), .msamem [zol
mwu 200440740940

Rápidos y friosos:
…y$h:nk2l)lá i(M200.500, 750.I&40
feón R0 [Dot 40, MOBIW…[20]

l9avll%ll[mbl (Médo. 930 umv n…y
dibólco(20) (Rcbl ltl :00. 1010

secretos guardados e historias
de miedo.

> SALADIGITAL30 S/1500

 

>»May. de 14 años

om sy
> SMLADSTAL3O S/1300

 

Recontra loca [20] [Deb] E4) %, 320, 540. &00,
1030 Histarias de miedo para

contar en la 
oscuridad (20 ob ulzza45mzu9soam
león [20][Dobl [4p) 200 430, 200935 Rópidos
……y9m ONfocbliui 250 240
£30.320 el ry león 20 bo lgg¿zoo 230
310 Rápidos y (20) D
Iu] 740 040 u-m— a ……m (A
pobliaja30, 1050

> SALADIGÍÍAL 30 S/1430

en la osturidad
E%;l Palzzo Asaumsowmhu
] 240,600,220, 1040 2reyleón[20)
[OsbliRgti200.430.200.230Rápidos ytuniosos:
Bobls y S (20) [Dob ) 330.620. 940 El
mlzollmolwum 500Elreylieón 201
Al 300, 530 Rpidos y furiosos:Hobls y Shaw
et! [uou|ul 730.020

©CEPUESA
> SALADÍGTAL30

Recontra loca (20) [Dobl [) 130 350, 610, 530,
1050 Historias de miedo para contar enla 
oscridadí20] ut [M] 215, 545, 815 1045 El cuipeble
N Sublli] 625, 8251025 l reyleón 20 (b

1 200, 430, 700, 930 Rigidos y friosos:
Hobls y Shave (2D) [Subl (l 100, 440, 3101020
……vowlloll$ubllul

 

sou 750 1040 Rápidos
lzn E (A 3w 630, 9205 Ie6n[2á
300 5<m
azoauy…l2|)l[ lammos.m
ma:upsdeusa D ES0Spiderman:
940uud¡…

tu…z[zu|[ow]lww AT
&;Y4uollmuullsamawwlza

oOUers sí
> SAADISTAL30 si2050
Recontra loca (20] [Dobl [4) 130 350. 610. 830,
1050 Histoias de miedo para contar enla 
oscudi20) sl l 210.540, 0 1ouonm
l20!¡&¡n]|143750 950 Répidos y fuiosos:

0 Sulivl 100 4oomlozomu
y furosas: Nobls y Shave [2D) ESubl M 210, 500,
mnooaqul(oothlmg¡ ]6í43

340.630.920Eireyleón 20)[Dabllap 240110
teóni20)Eubl ¡|m maanybón[zm
[AptÍ 90 Spidermare Lejos de casa(20) D
450 Lavida secretas de tus mescotas 2 (A

[CobllAgul250Elregleón/26(0cbl Ixp 330.620

Breyleón20GubllAgl 40

Historias de miedo para contar en la oscuridad
(2D) (P tl 220. 450, 220. 950 Recontra loca
D I>oh M] 340, 600, 320, 1040 Bl ey león
(o [Dobl[ d eo me
N>
Shav [20)(Dob) (4 330, 620 9m
My……yow[le DobAN
ottempEtPRO
> SALAD¡GFTALXD

FD”3$H»Í 300, m &00 l&35 Ihmrmba

 

2A.)
s/1300

330.600,820.1040 Ereyleón(20)

2D) Cobl [14]130 620 910 Blreylefn
£anlzm 430, 7oama$wl'zo“”i
[A300.530.00.l030
oov sunor :
> SALADISITAL3O _ 3300

5¿… vm lzol IDob) a
200 450 740, 1030 Bnyleún [naf
3so &m

 

v

Dohl[ | &30.920…hul20¡
Dool[ulmmm 950 hstorias de miedo
ra contar en la oscuridad (20) Sut) (M] 300,
530, ;a30 £A0 B rey león (20) Dob) [ 230

©0HESTARAVACIÓN 55
> SALADÍGITAL3O S/1000

Histeiasde miedo para contarenlaoscuridad [4)
] [ZD]9A5…M[M [ebl£o3sRá
;“£ xHobls y Shav (l DoblO1500.

uoanyml»odlml | 300,545, 730
ousuReRuntes sus
> SALADISITAL30 S/10.00

 

 
 

ollapt2t0, 440 730, 940 Rágidos y furiosos: ... HNistoriasde miedopara contaren la oscuridad[i4)
Hohhsv$han ol lowllulm&so Noa (Deb (20) 55, 965…lm[!4l (non)|m
ee a ei o la pt eo
2D)430. 200,030 Elreyleón Ap [Dobl
%IMIMIM 1030 35,530,745.1000
OCHEPUMETERASL LES — OCNESTRDIESOR F
» $ALAD)G[YAL$D S/1500 »—$ALADIGITALZD S¡750
(20) ob 14¡m S40, &m|oaon'3amm (20) 100, 326, mna3'53 |22
Recontra
!z Hnw|l [4]240 540,230 950 E omento (0) Mmbf[zoltso 330, 530, 730, 930 Ripides y
nonllwlmwsonwb&-w…bwm ……y9wl%llbohll29ll&o 4E
10640 9105nvle6nllol[ wuzso,szo. l muñeco dabáíco (4
(D%]1l%om 'T“ %D]H$34$5:4&745 , 45 Elregleón
DJIGO.245, 315.430,530,G45,745,900,955
ol(bot L'>0 s¿or storyal20
eme eu dudn E anea eo PON| — ©cwEStMRWERORREA siás
(14]44(19A0 > smmc¡mup — S008
OCHEFUNETGNDACA. ss en la oscuridad
W lm¡1|m]3205<30740.950…ha
mo m5 [2034 545 745, 245 Elcomvento [4)
20 [u 220, t
5… es e eo eo nen ea y$|m[ul[oubllzolmam 545 700, 930

 

ob [Aal1300 5áo 200 l)303wb&¡53l
EZ ¡…H230 500 Chad:El muñeco diabólco

[al730,940
©CIEFANETMALDEL SUR S.9
> SAADIETALIO S/1200

'……o?…&m

ÍD€¿ [ld
220 5:Io. 300 035 a lw… IZD
250 520, 750, 020 8 rey Wl
1240, 310, 540, 310 0
mmmhm…[20!l&bll"l“ 545
3151045 ChuciosEl muñeco dbólo
!4i 216, 425, 640, 940 Recontra h¡

307 u930…lqosde
Dl Dooll»uhos 355.645, 935 B convento(20)
Ol [1] 0 400,620.240, 100 
Lavidaseeretas de tus mascotas 2 [20] Dobl lApt] 125, 325,

     

Cuudo: El muñeco dabiíco 20) 33
530 30, 9Joanyhmlnal[[0£l 12¿l[31_l… M%
530,630, A45,900.1000

O0ESDRNEROCUS SLS
> SALADIGITAL 30 3/1000

Hésterias de miedo pn contar en la oscuridad
(1) [Dot) 20) 320 530, 240 950 Recontra loca
Ml[Dobllad) 245 245 yfuriosos: Hoties
ysm[u][nob] [eolars. es a15u—ma…
diabílco 4) (B [2D) 545 930 E eyleón
l»alllomllzo)m S15, 730945

©OÚESARMEROSA
> SA_LADIGITALSD

s3
00

Eul &m|zn] 3%0, 55'74a 9san…m=m

[2D] 400, 600, 300, 1200 Rápidos y
furiosos: Hobls y Sv [1][Dob][20] 230 430.
600 200 530, 930 Chude El muñeco dabico

oaestarono ___ sLas
Recontra loca (4 (Ol [20) 320 Ripidos y 
fuio
t
35 Etreyleón [Am)(Dob)[2D)200, 516 23045

OOESTRSR sí3
sSALADK¡ITALZD 5/1000
demiedo paracontar enlaoscuridad I l
[onblgg 30 sl la, 950 Recontra loca (4
330.530,230.930 Rápidos y furiosos
Shan(1] anbl (20) 330.430.600,700,
muñeco dabóio [4] (0ot]
ZDI&45&4574í945urqml»atllbd»ll20]
35,415,530,630.745,900,

©HNETMECOERLOS S
> SAADISITAL3D 1000

Iuniasdemuh para contarenlaoscuridadt4]
¡20 m530 740, 950 Recontra oca ]

Rápidos y

I|Úhsyshwllol lmu:zn)m 200 030Chudos
imuñeco dabíico (4 Dob(20 345 00 Brey

wlwulwnl (20) 300 345.506.600.230.245

OMOVEmEWLARSAMDOR _ S/5
Hstoias de miedo contar en la oscuidad
ul anbl l20] 330 130 Mtn loca [ul ¡Dohl

(4) Pobl 20 3é 30 loo …
am MI][MJ] [asds ao"$£. fAp D
(20) 365 530. 45000

©CRERAMAELMORCO g.l)

mw] [s.ummals 9305r!ylúl
[ (E) 300, 200, 545 Ed5, 730 45 Historias
a=m5ul [60) 330,545, 800 I00 Recontra
Joca ) [) 200 445,630, 845 1000 Elcuipable
M]Sub) 265,500,645,830, 05
oUKMSDE s
> SAADIGITA 30 S/3600
…ammwmh…lu
£sb) 200520 7401000 Recontraloca [Api(Pobl
m5moomsa…[u][&a]6¡sas
1015 Rápidos y friesos: Hlsy Shan (4) Sotl
430 730 935 Dolor y wu[wlÍoohl9mn…,

 

Ieú¡Wl] lle 3A05m;!he$oú

    

l l1nmm7w9ssm friosos:
ob MM[M]IMAJ)7ISI&OOEIM
Ieú¡[Nil[0 1onswazommwu

0ME.BSIID
SSAADSTAO
Histoias

   

furiasos: ob y Ssan
59ouwwmn»wu
peleua [Apil(Dot] 300500700

ol 504


28 (FAMILIA)

m LUNES 12 DE AGOSTC

   
   
     
 
  
   

Protector
solar

C© Aun en invierno, el sol
puede hacer estragos en

tu piel, así que no olvides de

aplicarte el filtro solar.

Cuticulas

© El frío hará que tus
cutículas se marquen
y luzcan ásperas. Después
de lavar tus manos, échate
crema.

 

XLOS TONOS MÁS UTILIZADOS
EN ESTA TEMPORADA SON AZUL,
VERDE OLIVO Y MORADO

1. PREPARACIÓN.

Antes de aplicar cualquier
sombra, es necesario preparar

de ojos, Esto uniformizará el
tono de la piel y hará que las
sombras que apliques duren
más tiempo.

3. APLICALASOMBRA.

Utiliza una brocha, ya sea
cuando te apliques sombras
en el párpado móvil o en la
transición del ojo. El color se
difuminará mejor.

 

 

LA RECETA DE HOY e e” Cabrito al homo

el párpado colocando corrector

 

Sideseas dade más 
dramatismo a tu:

INGREDIENTES PREPARACIÓN hervor a las papas y 
camo+ taza de aceite Mezclar en un tazón el acei— —— tes pelados y en trozos.
te, la sal, la pimienta, los Colocar todo en una 
asade
+1 cda, de ajos picados
+1 cda, de orégano
+1cabrito de 5—6 kg
+4 papas

E + Sal y pimienta al gusto
¡ +3 camotes

ajos y el orégano. Untar
bien con este preparado el
cabrito, previamente 
trozado. Dejar macerar toda
la noche en la 
refrigeradora, tapado. Aparte, dar un

ra y hornear a temperatura
moderada (175 oC—350 *F)
por más o menos 1 hora.
Las papas y los camotes se
terminarán de dorar junto
con el cabrito. ¡Listo!

      
   
   
 

” —mirada;aplicauna
icen que los ojos son el reálzala con un correcto maquillaje : sombra oseura en
espejo del alma y sí, una con sombras. Las asesoras de : tonos.marrones 0
mirada es capaz de reflejar Aruma te enseñan cómo lograr un ; regro enla.cuenca
tu personalidad y estado make up profesional y darle a tus : del ojo, esto:dará la

de ánimo. Así que no descuides ojos ese halo profundo e intenso. sensac¡ón deque son
esta área de tu rostro y más bien, Presta atención. más grandes

”

m 2 y I
Engríe a tu cuerpo
© La piel de las pienas y brazos puede resecarse y
picar debido a las condiciones climáticas. Huméctala I

con manteca de karité.

 

Ellge el tono de tus sombras según el look
que te pondrás y el área de tu rostro que

buscas destacar. Si deseas darle mayor Yacomo Casas

atención a tus labios, te recomendamos Natricionista” CNP 1619
elegir sombras en tonos naturales y 7
luminosos. Si, por el contrario, quieres BAJAR O MORIR

que tus ojos sean los protagonistas,
aplicate sombras en tonos cálidos u
oscuros que resalten tu mirada.

Puede sonar fuerte

pero es real. Para
muchas, y muchos, no
importan los medios
para bajar de peso y
acuden a diferentes
centros donde venden
pastillas o las compran
por internet o a algún
conocido. Algunas
contienen sustancias
restringidas, como la
sibutramina, que te
puede generar desde
un paro cardiaco
hasta la muerte, lo
vendían como Fruta
Planta o Reductil.
Otras contienen
diuréticos, por eso la
necesidad urgente
de orinar a cada rato.
Esto no solo puede
deshidratarte o darte
calambres musculares,
sino también un paro
cardiaco. Las hormonas
tiroideas también
pueden ser parte de
este cóctel mortal, que
con el fin de acelerar
al organismo genera
daños irreversibles.
Estar dentro de un
peso adecuado ayuda a
tener mejor calidad de
vida, pero por lograrlo
no destruyas la tuya y
visita a un especialista
endocrinólogo si tienes
alguna enfermedad
y luego a un
nutricionista, para que
te guíe en el proceso. 0

https://www.facebook.com/
uee

. POR:
FRANCESCA
+ — BRAVO

5.ILUMINA.

Echate una sombra clara
metalizada en la zona del
lagrimal. En el arco de la
ceja puedes colocar una
sombra en tonos nude
mate para iluminar.


LUNES 12 DE AGOSTO DEL 2019

25

(FAMILIA) 29

 

uando vamos a

limpiar la casa,

cocinar, hacer

deporte, manejar el
carro o relajamos, en muchas
de nuestras actividades
diarias y en cualquier
momento del día estamos
acompañados de música.
No importa el género, si
son nuestras melodías
favoritas, provocarán en
nosotros efectos positivos,
como reducir el estrés, la
desconcentración y hasta
reforzar la salud. El impacto
de la música en nosotros es
enorme, así que detallemos
sus beneficios:

 

1. Reduce el dolor.
Hacerlo a diario reduce

el dolor crónico hasta en
un 21 %, esto porque al
escuchar música liberamos
endorfinas, sustancias que
actúan como analgésicos
naturales,

2.Disminuyeel
estrés.

La música te hace sonreír,
sentir bien, olvidar tus
problemas.

 

   

&
ASOCIACIÓN DE AYUDA PARA LA PREVENCIÓN DE LA CEGUERA
Apoyo:Centro de Catarata y Lasér FUTURO VISIÓN (PERÚ)
AMERICAN EYE CENTER (USA)

<> CATARATA
: GLAUCOMA
< CARNOSIDAD
* Con pegamento tisseel, sin puntos y sin dolor

cCoSTO SOCIAL

Av. San Borja Sur N(1536 — San Borja
» © 
M CdadidA.Maió) — 04140088

BENEF

ESCU
MUSI

3. Refuerzala salud.
Escuchar música suave
ayuda a reducir la frecuencia
cardíaca y la presión arterial,
lo que se traduce en menor
riesgo de sufrir problemas
de salud.

       
  
 
  
    
 
  
   
  
 
  
    
   
  
    

4. Estimula el cerebro.
Los ritmos como el rock
clásico ayudan a que la
concentración permanezca
más aguda y con los

EL VADO S.A.C.

FIERRO

112 x 9mts
58 x Imts
3/4 x 9mts

Precios Incluyen
IGV (18%)

1/4 (6.0 mm) x Imts : sí 5.60
8.00 mm x 9mts : 9.96

3/8 xSmte : — 13.88 56.63
12.00 mm x 9mts : 99.59

rROMocion CEMENTO NACIONAL
Haga su agosto en EL VADO, por la compra de 6TM de FIERRO, le
entregamos GRATÍS 20 bolsas de CEMENTO NACIONAL, en el tipo
que usted elija: Tipo 1, Fipe.1CO, Fipo Albañil o Tipo HS (Antisalitro)
en su obra Lima Metropolitana. Si compra 3TM de Fierro le
entregamos gratis 10 Botsas de CEMENTO NACIONAL. Por menor
cantidad consultar precio de transporte y bonificación de comento.
PREMOCION valida solo con la presentación de este aviso.
PABB en efectivo o deposito en cuenta corriente bancarla.
CON FIERRO ACEROS AREQUIPA, Consultar Precios.
EEE ie i ii
ea en a eie a

Calle Santa Teresa No129 Ate — Lima
(Referencia: Cdra. 19 y 20 Av. Cireunvalación SÁN LUIS)
T: 01 473—0063 / 01 473—0862

5980—590—430 / 993—454—642 / 994—023—681
ventaselvadosacégmail.com

: s/ 24.90
38.51

 

     
  
    

 
  

desde los

Pr
o
& ee ee

Para prevenir la ANEMIA,

DALE A TU BEBE HIERRO EN GOTAS

PÍDELAS GRATIS EN TU ESTABLECIMIENTO DE SALUD

Tu AlOF es de ..
HIERRW

4| MESES.

[Er Pero Primero |

 

 

   

OS D E —SOLO NO ABUSES
DELEXCESO DE
VOLUMEN y

POR:
MILAGROS
LAURA

5.Aumenta el
rendimiento físico.

pensamientos La música motiva,
más alertas, es un estimulante
pero si que incrementa la
» elegimos productividad. Por ello,
los ritmos toda la gente en los
suaves, gimnasios trae audifonos.
crearemos
Po , un cima xXReduce el
agradable para £ ;
concentramos. No estre_s, !“olo'€ el
olvides que la música es _ rendimiento físico
ui ome técnita de — y refyerza la salud

 

 
   

INSTITUTO DE COSMETOLOGÍA, COSMIATRÍA Y BARBERÍA

ROSA —, Estudia con los
W E*erE q < Mejores Estilistas

NUESTRAS CARRERAS

» Alta Cosmiatría
* Alta Cosmetología

» Barbería
INICIAMOS

www.rosamerinocenter.compe

»SEDE VILLASOL: Av. Santa Elvira No 6017 Villa Sol — Los Olivos Telf: 607—6598
»SEDE PALMERAS: Av. Las Palmeras No 3851 — Los Olivos Telf: 657—6109
»SEDE MAYOLO: Av Antunez de Mayolo No 806 — Los Olivos Telf: 363—8625
»SEDE INDEPENDENCIA: Av. ls Violetas No 398 Urb, El Ermitaño — Telf: 408 6876
E in a id

&AmorDeHierro


m LUNES 12 DE AGOSTO DEL 2019

  
  
    
      
    
  
  
 
    
   
   
    
     
   
 
   
   
     
 

 

Aprendeausar _ ””*ousms

 
 
    
  
   
      
    
    

     

 

 

- Lee bien la información
que sale en esta página y
responde las siguientes
preguntas:
— El dimínutivo
de carro
es:
de algo, también se emplean á' €:;:gzo
para enfatizar otros aspectos que C. Carrito
pueden ser acciones violentas,
como empujón, revolcón, apretón, . Hincarse es
n nuestra lengua tenemos reventón, etc. en el Perú
la oportunidad de modificar Las terminaciones aumentativas más sinónimo de:
las palabras para disminuir frecuentes son azo, aza; on, ona; ote, A. Resbalar
o aumentar su significado. ota; Ísimo, isima; ucho, acho, rron, B. Pincharse
Cuando las achicamos usamos fañadidas a un adjetivo o a un €. Arrodill
los diminutivos y cuando las sustantivo). — Arrodilarse
agrandamos, los aumentativos.
, Cuando hace
E Ot mucho frío el
— — SERORÓN w ( cuerpo decide
enviar más sangre
—m A a los órganos
y vitales, como
bo a ___ para que
Pero como toda regla, los diminutivos astos no colapsen.
también tienen su excepción, Las A. Pies y manos
palabras que en su silaba final sea una B. Ce g ó
's; formarán su diminutivo con la letra GIGANTAZO a Gigantazo a Señorón a Grandota rebro, corazón
*s y no con 'C. e Vivaracho e Nubarrón a Larguísimo o pulmones
Ejemplos: €. Músculos
© Casa — casita Los diminutivos y aumentativos e
RATÓN — RATONCITA o Beso — besito © siempre empequeñecen salvaje Elpavo
, y , o agrandan. También están las solamente
Hay que considerar que los Los diminutivos jamás varían el connotaciones afectivas, positivas vuela:
diminutivos que finalizan en significado de las palabras de las cuales o negativas, que se le da a un A. h
—cito, —cillo, —ecito, —cita, —cilla y derivan, solamente les agregan valores objeto. Por ejemplo: un carrazo Cuando ha
—ecita se escriben con la letra 'c. afectivos o le achican el tamaño al es tremendo auto, muy grande y desayunado
Ejemplos: objeto al cual se refieren. bueno, pero una casucha indica una B, De noche ,
a Ratón — ratoncito Los aumentativos no solo se utilizan NOTA vivienda en muy mal estado. C. Cortas distancias
aCoche — cochecito. para amplificar o aumentar el tamaño

, F y 5 o ” * sAy
¿CÓMO SE ESCRIBE? g crerqunasmancascponen |) | — ” AN

frías? Todas las personas 4o b k os Í 3 L Z — L l

tienen un ”termostato' natural 1
5s—(_ mn _ — en | | Pavo salvaje

m m salvo de las temperaturas Conocido como guajolote norteño, pisca, chompipe,

cambiantes. Cuando existe guanajo o cocono. Es originario de
Es de uso corriente en el Perú como equivalente de mucho frío, por ejemplo, el América del Norte, pero como
”punzada' o 'pinchazo” Martha Hildebrandt, en 1000 cuerpo decide enviar más ave doméstica está en casi

sangre a los órganos vitales todo el mundo. En libertad

— — — como el cerebro, corazón o habita en Estados Unidos y
de|:[va del verbo hincar, En la Ie'ngua general, hincar pulmones, para que estos México. Pasa gran parte del
es ”introducir algo en otra cosa' y la forma pronomi— no colapsen, y por lo tanto, día buscando alimento en
nal híncarse equivale a ”arrodillarse, pero hincarse es — las manos y pies tienden a el suelo y solo vuela cortas
en el Perú sinónimo de pincharse: me hinqué el dedo * d enfriarse. distancias,
con una aguía” a

palabras y frases peruanas” explica que hincón se

 


farándula,

”Lo que tengo claro es que mi
próxima pareja no será alguien
de la tele”, señaló Angie.
Finalmente, le deseó lo mejor a
Nicola Porcella, quien al parecer
podría conquistar a una modelo
colombiana. (E. C) G

cuando crea que hay algo que
anunciar lo haré, Yo me siento
muy feliz, eso es lo más 
importante... creo que nos estamos
conociendo, todo va poco a
poco”, comentó la 'guerrera”.
Además, precisó que su 
próxima pareja no será de la

€) Angie Arizaga no negó su
relación con el empresario
Carlos Izaguirre, con quien fue
ampayada hace semanas en un
yate, tras las afirmaciones de
su amiga Claudia Peschiera.
”Por ahora quiero mantener
mi vida personal en privado,

lania Bludauderrochótalentoen 
lafinal de Reinas delshow' y seconsagró
como la mejoren la 
pistadebailedeGisela Valcárcel gracias ala preferencia
del público.
Ellaobtuvo 47 %de los votosdesus seguidores
yse llevó25 mil soles depremio. El 
segundolu! garfuepara Korina Rivadeneira.
”Es unsueño hecho realidad, estoy felizde 
ha| berganado,nolo puedocreer. Quisierahaber— ”
me llevado una copa, peroaquí tengo 
lacorona, estoy superfelizconel públicoporhaber
votado por mí. Estoy emocionada”, sostuvo
Bludautras la coronación.
¿Aquiénlededicas estelogroentucarrera?
Amimamá, ellaesmireina.Comolodije, ella
vieneacompañándome desdela 
la que tuveen el 2013. 
Siempremepropuseganar, Meencantaría volver(alreality)enotra
3 oportunidad, sies posible, y 
ra. Esta fuemirevancha, aún noloasimilo, 
da baileque he tenido que hacer... es 
impresionante,
¿Y tu prometido Frank no pudo venir?

, Elseguedóen Miami porquetienetrabajo y
un horarionormal. Pero me deseólo mejor y
justo ahora meestá llamando (suena su 
celular). Antesdel programa, medijo: Teamo, mi

£ gmor. Estoy viendocon tu hermano, 
acelerar”.

Tevemos muy tranquila...

© Todo el mundo medice porquéestás 
tranquila. Ya me ha pasado en galas anteriores que me
aloco y semeolvidan los pasos. Ahora estuve
muyconcentrada ytranquila.
¿Quéproyectos se vienen para ti luego de
ganar''Reinas delshow'?
Cuandolleguea Estados Unidos 
menzara grabarunreality, medieron 
permiso porqueestuve con el programa, ya sabrán
másen misredessociales. (D.Bautista) G

XModelo se llevó 25 mil soles de
premio, gracias al voto del público
XLe dedicó el triunfo a su mamá
porque ”ella es mi reina'

x Su novio no llegó a la final, pero
desde Miami la llamó para desearle
suerte y decirle que la ama

ee a in

(> Luego de protagonizar varios enfrentamientos,
Tilsa Lozano y Doríta Orbegoso decidieron darse
un fraternal abrazo en la final de 'Reinas del show.
”Creo que el programa da la oportunidad para que las
personas se conozcan un poco más, ¿Si tendremos
una amistad? La palabra amistad es un poco fuerte,
pero creo que limar asperezas' está bien, Nunca tuve
problemas con Dorita, la que inició toda esta guerra
mediática fue ella”, sostuvo Lozano, agregando que el

abrazo que le pidió a Orbegoso le 'nació del momento”

Por su parte, Dorita dijo que le sorprendieron las 
bonitas palabras de Tilsa. ”Es el efecto de la final. Los

| comentarios en su momento sí me molestaron, pero
ya boté todo”, acotó. [D. BJ ©

X'Vengadora t<)1uo que nunca tuvo problemas | 

asb'éb'és_?

(9 Natalie Vértiz 
comentó que atraviesa un

buen momento familiar y le
gustaría volver a ser mamá
el próximo año, pero por el
momento está enfocada en

”Ser mamá es algo que

me encantaría, pero por el
momento estoy 
enfoca
da en mi carrera. El tiempo
? de Dios es maravilloso y

si todavía no me ha 
mandado un bebé es por algo.
Liam (su hijo) es el amor de

mi vida, disfruto todos los
días algo nuevo”, sostuvo
la modelo.

Quizámás adelante
teanimesaserma
má...

De repente el próximo año,
pero por ahora la 
respuesta es todavía.

Por otro lado, Vértiz 
contó que se siente feliz por su
participación en 'Reínas del
show' y de haber obtenido
el tercer lugar del concurso JJ
de baile. [D.8) G

XLe gustaría volver a ser madre el próximo año'

 


 

        
 
 
 
 
  

Cathy Sáenz aclaró que nunca se peleó ¡

. con Gisela Valcárcel y dijo que le gustaría
seguir sus pasos.

”Nada que ver, ella es una gran productora y

conductora, en algún momento quisiera llegar a

. . ser como ella”, indicó la 'Mamacha, quien 
esta
¡ ría al frente de un nuevo espacio televisivo.

”Aún no hablo sobre el proyecto porque no he

  
  
 
 
 
  
  
     
   
   
   
 

” estar delante de cámaras, conversé con Gisela y
me dijo que era una gran oportunidad, me dio la
patadita de la suerte”, sostuvo. (D. Bautista) G
XDice que rubia es una gran productora y | A 5
conductora, y le gustaría seguir sus pasos —|! © Pgt9 … responsabilizario de las amenazas que recibe

 

aniela Darcourt reapareció en la final de 
'Reias del show, luego de dos meses de estar

retirada de los escenarios porque le 
díag
nosticaron pólipos en las cuerdas vocales,
y no dudó en enviarle un mensaje a Yahaira 
Plasencia, quien habría retomado su relación con el
futbolista Jefferson Faríán.
¿Quéopinas dela supuestarelaciónde
Yahairay Jefferson, puesal parecerélno
laquiereoficializar”?
Es un tema del que prefiero no opinar, 
porque tengo un concepto bastante diferente del — /* > proceso me ha servido muchisimo para saber
amor y las relaciones. Cada quien lo maneja a '
su forma. Ahora tengo una relación de 
cuatro meses, estoy superfeliz y tranquila a mi

¿Túno estarías conalguienquete

Definitivamente, no. Para una mujer no es
bonito ni saludable. Las mujeres somos
muy sensibles y en la mayoría de 
ocasiones, estas cosas nos hacen mucho daño.
Esnecesario quete oficialicen”...
Sí, pero yo estoy tranquila, si ella [Yahaira) es

© Rodrigo González, 
'Peluchín, le respondió a Patricio
Parodi, quien lo responsabilizó de
las amenazas que recibe a raíz de que
'Válgame Dios' señaló que su familia habría
comprado una casa valorizada en 5 millones de
dólares.

”Las imágenes mostradas en el programa son
proporcionadas y exhibidas por él mismo en sus

  
 
 
 
  
 

  
 

go embaladita pafa
contarles los últimos 
chi
plataformas. Debe asumir las consecuencias de mentos de 'Chollywood'..
todo lo que presume... Responsabilizarnos es KORINA 
RIVADENELuna ligereza de chibolo inconsecuente, Hazte RA regresaría pronto a
cargo y dispara para otro lado”, manifestó. 3 la pantalla chica, al 
pare
YLo llamó ”chibolo inconsecuente' por . cercomo conductora, y

    
   
   

 

   
      
     
     
   
     
   
     
   
     
   
   
   
     
     
     
     
    
     
   
   
     
  

m. as *

dijo que la maternidad es
uno de sus asuntos 
Pa = = KEVIN BLOW, 
MICHEB LLE SOIFER ahora acude
o A ra una muler no es a las instalaciones de
| e l mu|ten Pachacámac, con su 
nuevo galán GIUSEPPE
— h BENIGNINI; sin 
embarEstoy totalmente recuperada, ya está en cero, Ahorita tenerlo escondido en su
estoy con la técnica de reforzar y sellar el tratamiento. xCantante camerino. Plop... A pesar
Sí, en este momento estoy terminando de armar mi afirma I pidió del noticiero matinal
equipo y estaré regresando a los escenarios a fines de — EF ta de ATV, MILAGROS
Enelprograma, Gisela (Valcárcel) dio a en— ea| espacio hasta que 
arrantenderquetehabíanexplotado.... porq que su nuevo proyecto.

dientes. Bien... A falta de
o América Televisión, de
2O bonito q
un 

a go, la cantante prefiere

¿Estástrabajando conunnuevománager? de que el viernes se 
desagosto o quincena de setiembre, saludable — ' REEE
Me encantaría decir muchas cosas, pero está en el — Eai | Hummm... Me cuentan

> ámbito legal, son cosas que tienen mucho pape—  E+ 01 pero
jr > leo de por medio. Solo puedo decir que este le deseó

*— quiénes están a mi alrededor. [La indus— lo Mac ut
> tria musical) no siempre es en beneficio de Yahaira si
XS nuestro bolsillo, no soy millonaria, a mí me — EF A

— ven en mi carro del 2000.
X 
¿Hicisteunadenunciapormaltra—— tolaboral?

  

    

  

No, más que denuncias son ”

4 _¿Y temas que se están solucio— DEL VILLAR, 
produc, — nando vía cartas notariales, tora de 'Esto es guerra,

cosas que están por corregir— le escribió en su perfil

se antes de dar el paso de la de Facebook a 
SUSA
 
 
 

     
 
 
 

— — separación. NA UMBERT, gerente
feliz así, que le vaya de lo mejor y nada, oja— |” ¿Tendrás que pagarle de Latina: 'Qué 
agraday lá pueda enamorarse de nuevo sí es que así lo ' S una penalidad de tuex— a ble es Beto Ortiz cuando
:* M, pl < mánager? l no hace programas 
tóxiPorotro lado, tevimos cantandoenel ; tg ; , S Por ese lado estamos tranqui— W cos”, Parece que estuvo

_ programa. ¿Yaestásrecuperada?

 

 
  

tay : ME3 700 ' los. (D. Bautista] 3 pegada a la 
entrevis. s ta que le hizo a GLADYS

 

   
 
   
  

Evelyn Vela celebró a lo 
grande sus 40 años y contó que
una de las primeras personas que
4 la saludó en su día fue nada menos
que Melissa Klug, con quien estuvo
4 distanciada desde hace un año.
”Me saludó por mi cumpleaños, mi
4 hija hizo que nos juntemos. Aún
$ no hemos conversado a fondo,

 
  
   
   
   

TEJEDA. Entonces, no vio
A sario, no lo puedo exponer a la rubia. Asuu... JANET
Sí, cuando regrese de y por respeto a su trabajo. BARBOZA le organizó
Punta Cana nos junta— t | ¿Te sientes plena en una gran fiesta de 
cumremos. Ella sabe que la F estos40años? pleaños número 35 a su
quiero, es muy especial en 39 + 1, por favor. He llegado a pareja, MIGUEL 
BAYOmi vida, hubiese querido que base cuatro superperfecta, estoy NA, en su casa, Ellos
esté (en mi cumpleaños). Me dijo: 'A . orgullosa, tengo cuatro hijos y me estuvieron toda la noche
veces te amo, a veces te extraño y — siento muy bien, derrochando muuuchooo

   

  
    
  

 
  

cuatro ( a veces te odio' ¿Qué proyectos se vienen — $1 — | amor. ¡Felícidades...! 
Aho
 
 
   

J pero sabemos que nos queremos
4 mucho”, sostuvo la popular 'Rei— XY cuenta que A conalgunapersonaespecial — Ahora estoy dedicada a las 
emprel en . . , [Melissa Klug fue una de las EE
1 ¿Tienen una conversación primeras que la llamó para 3

1 pendiente para 
limaraspe
¿Y recibes tu cumpleaños para ti? i| — | ra sí me quito porque mi
amorcito se cree médico
y dice que esta noche me
toca chequeo 
completito... Suuuaaavee.

 
   
   
  

  
   

ogalán? sas de mi familia y estoy poniendo
Estoy soltera, pero no sola. El no una empresa para mi y mis hijos.
| es una persona pública, es empre— — [D. Bautista) 3

   
  
  

 

 

      


LUNES 12 DE AGOSTO DEL 2019 m (AVISO] 33

  
  
  

s/ 500
8 an¡o£ de
s/10,000 * de S/ 200
í¡=sszoe s/ 5!ggg .o ;2;£; on mios de S/ 100

e 6 an¡o$ de S/ 1 .

eo ba

¡ ©

o Busca tUs

CANAR; sigue €

    

      
   
  
   
       
  
 
 

   

RECLAMA TU Los CUPONES 9
CARTILLA 1 CUPONES en la página y*
en ye” válidos para 6 u 8 del diario.
tjind la CARTILLA 1
cor_1r tu diario se publicarán del
ue3 MARTES 13 AL
LUNES 19 DE AGOSTO
COMPLETA UNA
COLUMNA Y GANA
o
g,g':g:fgs ¡AL INSTANTE!
y pégalos Cada columna trae un
en tu cartilla. premio diferente. 

0 K €
. 10 pfo""o' A E ') 22
.1R0fr¡5o'?dor lplv $i GANASTE, llama al

. 3 Hornos M P Aló Trome' 01 311 6399
pletos, _

De 9:00 a.m. a 6:00 p.m. de lunes a domingo o escríbenos a:
madaganadora©trome.com

 

IA'MÁS CARTILLASATMÁS OPCIONES DE GANAR!

Pan et promecte Hr g con Toe no detei na aucont en bres t2de ooo e 2010 Cona 1 m¡9a…am19cm bres 2 de u d 2010 fCant ) nmu un Tom ediones mo Note Sur y Cirro mi d nts sr d 700000 jerairos p
extis ) fs 1g:mespmm m|am…&lamú E¡m:th me ebi (y!n pta ta ta pl ta Enmporémas¿p—m ts p en t st taren
$%€o“oom'“……s.mms“u%”……“… ea la ”“”………““ ie m…£…“'…o…£ñ£…”*a“n““……£o…&…oo”¿"…““&¿a“…““$€3%”¿?Q¿n"…'“f&?zo&'&i'&'”%“…“%. (paa nnn tado “'”……“'oo“

a i . : :
es 3 homos mecocedas y 4 tr ee la a ea axa&“ 3 ldor eá prserar la cadlo on el tcigo y esta ee nr cumominmo 4 fr pegeas en l cana_Las c de es no a mn…mmv…
ee o feneo os ps S erer ig meia n pp ea ue e ds e d on y e e eatinque e ral un ra, Aor eme e ramo ftr loma no Tom USNEL rg resetar yl ir no on ds on cestes
complens el primo comepindent, OA acgenigeno ¿% de et Los de tevendeo st ? a cdato ra redmar u premo, crtaos ds l aumm…amm.d……e…ue…d…%í&n SA en un a de 7 das tebles
oe emn e mo el ml s nb p muum… m…mmwm¡w…ywma…sdum…mamm vdio a ne! nal o pric cndas e mne de 18 os Lasclraderes d Eresa E El Cormerso 5.A no peden patopar e a poecaón A
ol l e con es ds porsceaes utos adetalas polbcas de pnvnad ls yesciccnes ue ra en ume paers y sndcenes y os


34 (FIESTA)

 

  

La cantante Giuliana 
Ren© .

gifo aplaudió la nueva
promoción de Trome; 'Haz tu
Agosto' y además, 
aprovechó para invitar a los lectores
a que participen porque hoy
sale la primera cartilla.
”Trome no solo es el diario más
leído a nivel de todo 
Latinoamérica, sino también sabe premiar
a sus fieles lectores con la mejor
información, promociones y 
premios, Desde hoy me sumo a la
nueva promoción y les recuerdo
que a más cartillas, más opciones
de ganar”, precisó la cantante.
Asimismo, añadió que 'Haz tu
Agosto' tiene tres miles premios
en efectivo y artefactos, tales
como refrigeradoras, televisores,
hornos microondas y tablets. (L.
Gamarra) 3

xCantante irá hoy
al quiosco por su
cartilla, ya que hay
tres mil premios
en efectivo

RECUPERA EL AMOR IMPOSIBLE SIN DANAR ..PARA SIEMPRE

NDA&VUDU”

VIDENTE PACTADA LAS BRUJAS CON RITOS DE MAGIA NEGRA

PROVINCIAS. Y AF [ ALEJO AL AMANTE Y A TU RIVAL PARA SIEMPRE

p i iii
CURO TODO TIPO DE ENFERMEDADES,CHAC

ReO To tPO 1E Tinetas EMPRESA,NEGOCIOS FLORECIMIENTO Gue

esuEEs ” AMOR, TRABAJO—ESTUDIO—JUEGO DE AZAR

*EF SA ” 045434003 000873079. 424046

uA EE

AMARRE EN 12 HORAS
y . FODEROSA MAESTRA FATIMA. CON AMPLIA
¡ EXPERIENCIA AYUDANDOTE ESPIRITUALMENTE A
| MEJORAR TU VIDA TE AYUDAMOS A UNIR Y
SOMETERE A TU SER AMADO SIN IMPORTAR
A DISTANCIA 0 EL SEXO, CONTRIBUIMOS A MEJORAR
. U FELICIDAD. HEMOS LLEVADO AL TRIUNFO
PERSONAS QUE HABIAN FRACASADO. TRABAJAMOS
1o CON LAS MAGIAS, SANTERIAS TABACO Y TAROT
ea ta E ni
CREAS 0 NO VENDRA A TUS PIES, DORMIRA JUNTO A T1, VENCERE A T ENEMIGO
At id ttt

0953253175 a 5423354

AV. LOS PROCERES 7788 PRIMERA DE PRO
PAN. NORTE LOS OLIVOS ÚNICA DIRECCIÓN

[K
PROMOCIÓN
S/

 

    
  
   
       
 
   
 
  
  
  
    
  
   
   
  
    
   
   
 
  
  

LUNES 12 DE AGOSTO DEL 2019

Me siento e
traicionado |

  

G» Antorio Pavón 
seña
ló que le preocupa que
Sheyla Rojas vaya a pre— = .
sentar a su hijo Antoñito a su xNo le gusta la!
actual pareja, Fidelio Cavalli
”Me preocupa mucho la gente

— s, gente que rodeay '
que rodea a Sheyla y que pueda estar '

El 'garoto' Rafael 
© afael 
Cardozo comentó que se sintió
traicionado, al ser eliminado
de 'Esto es guerra? y que 
Austin solo tiene la cinta de capitán
para la foto.
”Estoy decepcionado de
mucha gente, me siento
traicionado, molesto por mi
eliminación del programa.

  
    

  

  

 
 
   
    
  
  
  
 
  

cerca de mi hijo. Tanto esa persona _ NQRENGN Valore
[Fidelio] como otras. Son personas que Wiiini educación
no tienen educación ni valores. Eso
es pelígroso”, sostuvo Pavón.

  
  
   
  
   
  
  
 

   

   
   
 

Sin embargo, en las redes Secomenta queFidelio
sociales la gente me ha res— Cavallillegaría a Perú...
paldado y señalan que es injusto. ¿Lehas pedido a Sheyla, a
Para mí, Austin tiene la cinta de capitán solo para través de otras personas,
la foto”, precisó el ”guerrero”. queno creeningúnlazo
En otro momento, recordó que en enero cumplirá 9 contuhijo?

años de relación con Cachaza.

”Tenemos una relación sana y vivimos como si
estuviéramos casados. Le he prometido el anillo y
trataré de cumplir”, dijo. (E. C. f

xCardozo afirma que mucha gente lo decepcionó
Austin solo tiene la cinta de capitán para la foto

Lehe pedido que 
dadoconeltipodegentequeacer
porfavortengacul
caaAntoñito, peroyavemos 
ponsable quees como madre, 
Hademostradomuchas veces sucomportamientocomo
mamá.(L.GamarralG

   

  

FXE A 5 A 55 A 55 55 EE E 55 2 A E

:EL HUACHANO :
:REY 3 AMARRES:

QUE CON FE Y VOLUNTAD NO
HAY NADA IMPOSIBLE OJO DE

% MAYOR CREDIBILIDAD EN EL PERÚ
0 AFFr, E * NO TENGO SUCURSALES

AV. ROOSEVELT 385 OF. 305 — LIMA ¿YE&&
…56 o ea ee ee

EE catem nen y e 00 en n, un d, un 00 n 00 0 n d 0 06 en d e 0

INFORMACIÓN
MINUTO A MINUTO en:

MI ESPECIALIDAD LO IMPOSIBLE — SOLUCIONO Lo QUE OTROS
NO HAN PODIDO 100% EFECTIVO — GARANTIA TOTAL

REALIZO TRABAJOS DE AMARRES A DI$MIICM
100% EFECTIVO — GARANTIA TOTAL

ESPECIALISTA EN MAGIA NEGRA

¡ _ AMARRES

MATRIMONIALES ETERNOS Y TEMPORALES

= ». 0999486725

o eo oe sr e
E a car ra a 551A p

Ra

] trome

  
     
   

   
  
  
     
    
   
     


LUNES 12 DE AGOSTO DEL 2019

(aAVISOS) 35

25

 

 

pA
LANCASTER
Bóxer

DE ALGODÓN LICRADO

0 uu
::ñ=s e a nlnos
Diseños y colores variados

» Confort
> Durabilidad
» Frescura

 

    
    
 

Precio adulto

s/23.50

£ (01) 719—7536 _ (9 956—809—484

na

a a

a i i

(r d ee dA A

a ie

( £)/Lancasterperu

 
 

nrt
: on
es

(e ie

y (e 2

ESTE pOMINGO 1
DISFRUTA DE UNA FUNCIÓN ESPECÍAL

e tn
) L%(s LECTORES DE

CIRCO DE

Capacidad limitada: Máximo 1,500 personas

Lugar: Centro Comercial

Plaza Norte (Explanada Makro)

* Hora de función: 1£:00 a.m. A
Promoción válida para Lima Metropolitana y el Callas. Prohibida la reventa de este cupón.

 

 

 

ee nen

ee ea ie bo ta

SURCO: AV. AVIACIÓN 4928 SURQUILLO: AV. REP DE PANAMÁ 4546 SAN ISIDRO: Av REP.DE me
PANAMÁ 5521 CALLAG: AV ARGENTINA 3698 SAN HIGUEL: AV.LAMAFNA 240 
sCampaña aplica para todos los modelos Toyota en todas nuestras sedes de Grupo Pana del 01/08 hasta el 31/08 del
2019 según disponibilidad del taller.

= tr

 

 

       

| 1 | n
P , y
¿ENDEUDA

AP
> 1 alDiía

y recupera tu tranquilidad
llamando al (01) 418 1932

A
( 1N* E Pioneros en salud financiera

   
  
   

¡Q GrupoACP


  
  

36 (FIESTA) LUNES 12 DE AGOSTO DEL 2019

  
 
 
    
          
  

 

© 'Yo elegí ser actor para poder
vivir muchas vidas. Entonces
soy feliz siendo actor, dijo el 
también director mexicano Gael García
Bernal durante la presentación de
su película 'Chicuarotes, en el 
Festival de Cine de Lima.

”La realidad que se refleja en la
película es una realidad universal

  

 

Soy feliz
siendo ggtor

la joven bailarina Angye Zapata, luego del
'ampay' que emitió el programa de Magaly

M ” Medina.
”Estoy tranquilo. Se pueden especular miles de
cosas, pero déjenme decirles que el día que 
tenga una relación, yo mismo saldré a la prensa y lo
confirmaré”, afirmó el salsero, que 
estuvo en la final del programa 'Reinas
del show' y lució su nueva figura,
luego de bajar 30 kilos de peso

tras someterse a una 
operación de banda gástrica.
¿Notienesunro
manceconlabaila

rina?

No he confirmado nada

en ningún momento, son

habladurías.

¿Perotienenuna amistado

solounarelación laboral?

Tengo amistad con todos mis 
traba
jadores. Ella baila eventualmente con

nosotros, porque no cumple la 
mayo
ría de edad, y siempre con el permiso

de sus padres,

Entonces, ¿seguirábailando

entuorquesta?

Obviamente, ella es la bailarina que
viene por ratos cuando necesitamos un
elenco grande.

| cantante Josimar Fidel dejó en claro que
no mantiene una relación sentimental con
P ¿¡

  

  

     
 
 
     

NO MÁS IMPOTENCIA!!!

ENERGIZANTE,
VIGORIZANTE Y
d a

APARATO

  
   
 
     
     
     
   
 

la verdad.

”eu
EN CENTROS NATURISTAS ¿
DE VENTAS EN: RIMAC:
LIMA: kuenzo Eng%ada&&

o. Ncrar
LMIUIIIA Centrosde Venta g: Tarapacá 663
Riva Agúero 1347
W% Coqueta 327
Av. Perú 1316 — 1364 — 2060
A, Habien 129

CHORRALLOS:
Au.Huaylas 725 — 436
S.AMTA:

SULLANA:
TransversalTarapaca 732
CAJAMARCA:

dr Amazones 213
Stand5s

PISCO:
Mercado 81 Puesto 1718
CANETE:

Mariscal Benavides 630

CUBSCO: a, Belend2

Ca. Sanc: NoS0©—A
mio

Av.Los Ruiseñores 899 CUSCO: Av.ElSol800

PROVINCIAS: JULIACA:

CHOSICA: Jr.Arica 260 J.Moquegua 508

TRUMLLO: Bolvar 280 — A ... PÚNO:J Cafuide 230—A

PARA: Huénuco 834

  

a MilettW
) FJ

  

  

GsBlAs. Palevmo 425
SA.NRAFLORES:

Ay.Sen Juan 1090—078—1002
UMACERCADO: Av. Colonil 151
JESÚS MARÍA: Av. Repúbica
Dorminicana 170

umt'Av Chimu6st

h©

    
   
 
 

 

!
1

'IlermodelaFuenle309 [L. Gamara] 0
Av launde Oeste 869 —343

BRENA: Av. Venezuela 1204

N&JO3ISN/NANTCO — 38442015 13504201

que es la desesperanza juvenil, es
un camino que todos hemos 
transitado”, agregó.

La reconocida figura mexicana
afirmó que espera, en su 
faceta de director, que sus películas
trasciendan.
”Cada película tiene un universo
muy particular, va a tener su 
pro
   

Tranquilo. Así se siente el
modelo Greg Michel, quien
aseguró que no le ha llegado
ninguna carta notarial de Milett
Figueroa, Claudia Ramírez ni
de Flavia Laos, a raíz de que
las mencionó en 'El valor de

”No me ha llegado ninguna
notificación, sigo esperando
las cartas, no tengo 
miedo, porque el que no la debe
no la teme, Estoy 
tranquilo, pues lo único que hice en
el sillón rojo fue contar unas
anécdotas de mi vida”, 
pronun> ció el belga, quien lamentó que

' Milett Figueroa lo haya 
minimizado, ”Me gustaría que se acuerde
cómo se hizo conocida”, mencionó.

XLe dice 'que se acuerde cómo se hizo conocida”

 
   

pia naturaleza, su propio camino,
su propio recorrido. Lo que se me
antoja como director, ya que no

es mi chamba principal, mi 
profesión, es mi divertimento, que me lo
tomo muy en serio... es que como
director pueda experimentar y
hacer películas que transciendan”,
indicó. (M.CJG

_ Ap

¿Consideras que Magaly Medinate 
hizo daño al mostrar unas imágenes
dondeseteveconella?
No me hizo mucho daño, porque es parte del show,
pero sí creo que debería tener cuidado al hablar de
una menor de edad. Esas cosas son delicadas.
¿Habrá reconciliación contuexpareja
(GianellaYdoña)?

Esa hoja ya la pasamos. Cada uno [va)
por su lado y la vida continúa.
¿Tefastidiaronlas 
decla
XActor
director
mexicano
presentó
su película
'Chicuarotes'
en Festival de
Cine de Limal

 
 

   
   
   
   
 
   
     
   
     
   
   
   
     
     
     
     
     
     
     
     
     
     
   
   
   
     
   
   
   
   
    
 

xXCuenta que
está soltero
e a
una relación
E a ee 1 dd

radonesqu:d¡i;;parsel Angye
programa de Magal M
yaquedijoqueleda-, Zapata, quien
ba 'vrrguenza aie|::;gl es menor

verel ampay con 

tarina? . E de edad

Me incomodó, sí, porque no es
lo real, Me quieren hacer ver como
una persona que no soy, pero gracias
a — Dios la gente que me sigue y está a mi 
alrededor me conocen y saben que no soy esa clase de
persona, Bueno, es parte del espectáculo, a veces
no se ponen a pensar que tenemos niños, tengo
una hija de trece años que ve esas cosas y le 
puede ocasionar daño en el colegio.
¿Escierto que yano quieres cantar'La
protagonista' (dedicada a su expareja),
entusconciertos?
Jaja, ja... Es parte de mi repertorio, nunca dejaré de
cantarla, la seguiré cantando porque a la gente le
gusta, son mis arreglos. [D. Bautista] ©

XAsegura
que seguirá
cantando

5]
protagonista'
porque forma
parte de su
repertorio

 
 

  

E © Nair Bravo negó que 
ten
; ga pensado retomar su 8
relación con el modelo Eyal

Berkover, a pesar de que existe 2 |
una buena relación,

”El (Eyal) se encuentra lejos, y eny

una relación así la la distancial no es

lo mejor, es muy complicado por más
amor que exista. Además, ahora lo más
importante es estar en paz, yo quiero
pensar y dedicarle tiempo a mis cosas.
Tengo el mejor concepto de él, pero
todo pasa por algo, veremos qué 
sucede más adelante”, señaló Nair, quien
acaba de lanzarse como cantante. 3

X Afirma que no retomarán su relación porque |
él está lejos y un amor a distancia no es lo mejor

 
    
 
   
 
 
 
   
   


LUNES 12 DE AGOSTO DEL 2019 m (CRUCITROME) 37

 

    
  
  
  
 
  

  

NOMBRE:
CONVIERTE ESTE SORTEA OLLA ARROCERA
p¡_mobl€0 + TABLET PARA LIMA
N o DIRECCIÓN:
EN RI.IME Solo tienes que resolver tu CRUCITROME y
: depositario en los lugares autorizados de Trome. DISTRITO:
ÚNICO SORTEO: MARTES 27 DE AGOsSTO DAL:
Tienda Trome: Pasaje Acuña 120 Cercado de Lima TELEFONO:

Partcipan los Crucitromes del sábado 27/07/2018 al viemes 2308/2019. Recojo de cupones hasta el sábado 2408/2019, Imagen referencal. Los ganadores tienen
un plazo méximo de 60 días calendaño para reclamar sus premios. Caso contrari, os premios serán extomados a Trome para los foes que crea conveniente.

UNODELOSHUOSDELOT] — MDicA RODE SUPLCA — J TasuGo sO| Reo JUAN 
UNACONS. - RUSA RASATICO AÚRICH TEACON
CIÓN

 

  
    

  
 

NOLEDENO | I

 
 
     
    
  

| ejes |

IVPERO

ARRETERA
CAMNO

INTEROR [C
(ABREVACO

ANGEL
IPORTUGUES

 
   
 
 

NOTA
VUSICAL

     

: o 1*
F [FOETS] S0a

   

PUEGUNO
CSEDECA

HLOPOCO
TORCIDO
DEJARSN

£EcTO

€

  
 

APOSTAR

  
 

NEGACIÓN

 

    
  

AGENCIA 0E

  

e (6 mu
DErsta | engenioa

5
y
3
2

LUGARES DE DEPÓSITO TROME Busca el ánfora más cerca a tu casa. l

   

esuco oRELJE'; POCOPE

-DETONO - ”
- NOM8RE

   

LANAyE — [CARONZAO

'GABRIELACLA

ARÁSADO

 

ALTÁRES
REVOICA

    

 

1. ATEVTARTEESTUDO …Rikh.……mñ$ 1, UNCEsPublicidad y Servidios Múlples Br, e Mateo Pumacabua 2541 2151 Puesto de diaros de Sa, Lidía Valverde Luciano, o Wiese y X. ualaga /
M 24CCLasBris de Ate— T. 16 ILM…»&1HB&P:£W… Ar m…mm3 Ur Canto Rey —Frentea 2do, METO
2.. CALLAO: Viniae Kesko de DiariosSraVichez, 3053 (Av 3 Pabeilón 2 Tda. 153 — 13. LOS OUIVOS Inversiones Calle& LolSAC Av Las Palmeras 5148 220505 EADOMAR
3 gunm…m.m.…w 41 Ut Los Resmines tera Bpa IL…I?KM£…IIW… dediaios,
A, CHORMLLOS: Dstribuidora PRETELSAC ez Guarda Gv 377 —La Camplía 15.PUEBLO MORAPUSLICIDADY REPRESENTACIONES SAC Av Sucrede3 Ju Avlación 2061
5. …mam…muamw……u… 16 MIRAFORES: MARRSPRESENIACONES SA.C.Av.José Pardo 620014 1……WGMSN—C*…LWWWE…M
6. CHOSICABOTICAS IARA Y Chidayo: 17 MIRAPLORES: PERÚ AVSOS, Jrón Alcaniores 267 o. 206 27.STA ANTTAPESGS EJRL, Los Rulseñores 204—A
7. …M…M. Mnu…3lhb. 18, PTE. PREDRA:CENTRO COMERCAL ” LAESTACIÓN Av Saére Peña 276/ OISURPESA (Disibuidora Sur Perú SA fo,Próceres 377 Ur Los Próceres
P4…133-A Aus 2de Mayo(Puertad 1) 29.VEXTAHLLA: Mercado Porticular Ventanila”Coll 10' uesto 16 Socko Extemo
|. u…uomms&u 5u Mecdo Sesquicentenario

19, RMÁ sr3 30.MES2ESTUDIO FOTOGRAFICO JOHANÍ
Io.m……y…!lul¡…muhh… 20 SL:FARMACIAUJZMARA, o. d laIndependenda 236 Sector2 gpo 10 icruce CVallejo y Revolución).


38 ) LUNES 12 DE AGOSTO DEL 2019 »TROME.PE

 

ANITA FELIZ CON ”HAZ TU AGOSTO

&La escultural Anita es una de las modelos más lindas y está emocionada con la posibilidad
de llevarse hasta 10 mil soles con la promoción 'Haz tu Agosto, que repartirá 3 mil premios en
efectivo. Por eso, ella juntará desde hoy sus cartillas y cupones que salen a partir de mañana.

B%S MEDALLAS
EL BÚHO

POR:ELBÚHO

 

te Búho vivió, como todos los peruanos, días intensos. Horas 
ricas con la fastuosa inauguración de estos inolvidables Juegos 
namericanos y luego con las medallas conseguidas por nuestros 
deortistas, pulverizando un récord histórico. Todo el país vibró e infló su

pecho de orgullo. Pero como siempre, no podía ser verdad tanta belleza y
desde Brasil, nuevas delaciones de la corruptora Odebrecht nos despertaron
del sueño y nos enrostraron que los 'Panamericanos de la corrupción' 
continúan y no culminaban ayer, como el magno evento donde campeonó el fair
play”, y más bien en el trucho' solo se ven sobornos, adendas de verdaderos
”campeones de la corrupción”, más rápidos que el ecuatoriano Quiñones para
chapar millones de las constructoras brasileñas y con más resistencia que
Gladys Tejeda para seguir diciendo durante años que 'son inocentes”, Este
Búno abre sus ojazos y, contagiado con el espíritu panamericano, también ha
elaborado su medallero de esta increíble semana política.
©MEDALLAS DE ORO: 1) Para los medallistas peruanos: Y todavía de 24
quilates, porque pusieron en alto el nombre del Perú en deportes donde el
Estado no les da ni un sol para solventar sus pasajes y alimentación; mientras
por otro lado, por culpa de malas autoridades, se perdían millones de 
dólares en pagar sobrecostos, adendas a las corruptoras o castigos económicos
por 'árbitros' que fallaban contra el país por astronómicas cutras. Nuestros
deportistas pusieron el alma y vencieron a deportistas provenientes de 
potencias donde el deporte tiene más apoyo. 2) Para el Comité Organizador,
encabezado por Carlos Neuhaus, quien demostró que con capacidad y gran
desarrollo gerencial se pueden realizar los más grandes desafíos. Hasta el
presidente chileno Sebastián Piñera llegó a Lima y se quedó sorprendido por
la organización, escenario y fervor de la gente: 'Le dejan la valla muy alta a
Santiago; reconoció. 3) Los voluntarios: Mis respetos para ese pelotón de
muchachos universitarios que por amor a la ciudad se comprometieron
desinteresadamente con la organización. Tenemos un ejército de estudiantes
con capacidad de liderazgo que no debemos desaprovechar.
©MEDALLA DE COBRE: Esa que nadie quiere, para el presidente Martín
Vizcarra. Los audios donde se le escucha prometer al líder de los violentos
antiproyecto Tía María, el presidente regional Elmer 'Dinamita' Cáceres, y
otros cabecillas de las revueltas que tenía que 'prepararse” para no tirarse
abajo 'de la noche a la mañana' el ambicioso proyecto, resultan una 
cachetada para quienes creían que el Gobierno apostaba por la inversión minera
a gran escala y con respeto por el medio ambiente. Este Búho, cuando el
mandatario anunció que iba a dar 'una semana' para que los violentistas
expusieran sus objeciones, y estos, al día siguiente, atacaron con dinamita
a la policía, supo que estaban envalentonados por la casi anuencia de un
Vizcarra timorato y horrorizado con perder su capital político en su región
si se jugaba con todo por el proyecto. El adelanto de elecciones, lo escribí,
se debe en gran medida a que no quería tomar esa 'papa caliente' en su
gobierno. Su medalia es la que reciben los que abandonan la carrera por
temor y no porque están lesionados.
©MEDALLA DE JUGUETE: Para el premier Saivador del Solar, porque no es
posible que mientras llamaba al diálogo y pedía que respeten los acuerdos
del Ministerio de Energía y Minas, su presidente 'negociaba' lo contrario con
los revoltosos y 'toma carreteras”,
©MEDALLA DE LATA: 1) Para Keiko Fujimori. La fujimorista está 
investigada y su prisión preventiva la fundamentan los fiscales porque estaba
obstruyendo a la justicia en sus conciliábulos con 'el cerebro' Hinostroza
como la señora K”, según testificó un testigo clave, Toñito' Camayo. Estaba
en su derecho de solicitar la casación pero ya sin ayuda del 'Hermanito
llega a la Corte Suprema. Dos jueces desechan el recurso y tres piden que
se quede en la cárcel, pero 18 meses. 2) Al expremier César Villanueva, el
congresista se hizo acreedor de una medalla al tirarse un rochoso clavado
desde el trampolín de la Región San Martín a la piscina llena de tiburones
de Odebrecht, para 'chapar' 60 mil verdes. Al final, los escualos lo 
expectoraron de sus fauces lanzando su nombre a los fiscales Lava Jato. ¡Qué
vergiienza! Apago el televisor.


LUNES 12 DE AGOSTO DEL 2019 m (FIESTA) 39

 

LUCIANO (53).— Doctora Carmen,
agradezco su respuesta de antema— Doctol'3 fHOROSCOPO)

  

  

   

no. Soy un hombre soltero, sano y sin Ey ARIES: Eres de las personas
vicios. Tengo un hijo fruto de una breve Cal1“en í¡ g¡pe defienden su entorno
relación sentimental en mi juventud, pero , familiar con uñas y dientes. Sé
vivo solo desde hace varios años. Pese “|I'.h¡l“o-_ todo atrás, discreto con tus cosas.
a la soledad y a una larga lista de desilu— Es bueno dejar iradelante COmo TAURO: Si recibes un
siones, sigo manteniendo la esperanza re'mvent¡ars€Y4599d';I asiqueno —2o dinero extra, utilizalo de la
de hallar a una dama solitaria como yo. mloestashauer:1 e nlicadaesta fmaq$mmlraa'ogu"£mm&
Ayúdeme, doctora, a cumplir mi sueño. dudo que, luego GE P esta. Cuando millar y aclara dudas,
Busco a una compañera de vida, contem— — carta, recibirásresPlt dicada, 5é CAGEMINIS: Etapa de calma y
poránea, sería, culta, sin vicios, honesta, conozcas a la mujerindica( resa fAxreconciliación con la gente
de buen corazón y sentido del humor. Su sincero en;u.<.¡menc¡o."o%Y 3?fe en que está a tu alrededor. Dela de
aspecto físico no es importante para mí, ¡ussentimlentos.Noplo' a ado la que no te conviene,
Escribir a Ihidalgoard&gmail.com el amor. Suerte: 5m dnc?a Daels¡¿a]ltqga una
”F 1* nueva etapa en tuvida es
:CARTAS: Jr. Santa Rosa 247, séptimo piso, Lima. . MAlL: doctoracarmen01l©trome.com H?gággg%'fo¿%&o;%g 0
*¿QUE SIGNIFICA TU NOMBRE? | ; sUN DÍA COMO HOY , .
f UE... ¿Bg LEO: Unabonita sorpresate
ROSAN A SABIAS Q izael 1911 Y?…glegm el día, Concenttra tus
En Fram¡ase [eallza.e — 0 ]g Ivos en ESe| royecto que
Esplendorosa. De origen persa. inusual concurso de Im['_?£o Nació el actor mexicano d¿,"a buenos resul ¿dos'
Es orgullosa, sensible y amena. más parecido posible el gruñit 1 : —— Mario Moreno'Cantinflas; +f VIRGO: No les destantovalor
En el amor, necesita a alguien que le el cerdo, El francés Nogl Jame! ; — identificado por su peculiar manera I$%mf23=aresTe son
dé estabilidad y que le demuestre su ya ha ganado 6 títulos. : — de hablar, Realizó más de 50 una propuesta.
cariño. i — películas, icono del cine mexicano.
:7/RLIBRA: Paciencia y buen
humorante las adversidades

 

PURAS LA MARINERA 'FOLCLORE PERUANO' | E ratria”

%, ESCORPIO: Es buen 
mo* mento para resolver esas
dudas. No hagas caso a malos
comentariosdegenteoportunista.

  
 
  
   
 
 
   
 
 
 
   
  

>
0
0
n
©
n
[so]

,é,—$AGITAR!Q: Reacciona y
1 3 toma decisiones precisas
quete ayuden a mejorar No 
vuelvasa cometerlosmismos errores.

. CAPRICORNIO: 
Aprovecha las energías positivas

ra lograr lo que te ones.
Egsu está3etula£ro?p

ACUARIO: Vas encontrando

un punto deequilibrio que te

?ermmra alkanzarloque deseas.
en fe en lo que haces.

©gsus: Será un día 
agi
do, de novedades, pero
debes tener calma, Una persona
cercana atibusca dejarte mal.

m Z C m n 4 D O x 0 — > Z — 0 > Z
Z 0 X 1 — — n < P — 0 7 P 0 — T x m
m o Z m o 9 0 0 0 o — m m < 0 n in
n o 3 0 I 0 C < 3 o 3 9 n m 0 u m C
w 2 C u 0 3 09 0 nm 0 < 0 — Z 0 > — Z
> n n O I > 0 m Z m o O Z m » m o
0 — m 3 0 0 F 1 — C 0 4 m x m n >
Z — 0 r 7 n > < C 2 m > < x v — 
m> > O m > 0 x > v Z C x v X > > r
0 m — — — Z n n I m O n n D m n 4 m
0 m 0 o n < > C > > Z u m m o 0 n x
7 m > n x Z o n n u C 3 n o 2 o
0 0 r Z > 0 F < — < C — n — o m o
» o o m — u m 3 C 0 o m r 0 4 n >
I u o m 0 Z C n > Z 0 r Z y Z r
v m o m 0 > 0 — — — y > I 4 0 0 m
Z w v Z Z o v 0 v Z m m — o o o o
m I o o 3 3 m o < o o < m x y
— 0 x < > — m 37 > u m o m o

m 9 < O m1 I > y — — — o < o m 3 4 <
E

L
D
C

m
0
O
O

S 0

ES UN BAILE CONOCIDO BAILE NACIONAL. LIBRE Y EJECUCIÓN PAREJAS PICARDÍA Y
DE PAREJA DELA COSTA EXPRESIÓN ESPONTÁNEA. CON PASOS HACEN HABILIDAD.
SUELTO, DEL PERÚ, MUSICAL DEL LA ALEGRÍA Y FIGURAS, DERROCHE
EL MÁS ES NUESTRO SENTIR POPULAR, — DESU DONDE LAS DE GRACIA,

p


40 (AVISOS) [m LUNES 12 DE AGOSTO DEL 2019

corona ["_

Sanitario blanco años
Acuacer ni la lf Ropero Laguna

 

 

de madera

Color: blanco M r
sku 2061201/ 2100932 3 :::';$g;“n W

la — y 449 30

i E ns

mue —— EE T E o mue e,
V s mn H ta

*Ho Incuye astento.

 

 

y 0 Rotop?5:
zB 
noc BIONAIRE Rpiducha Sensation H .,
Lireje por minto:2L. *
» Sila de escritoio Deshumedecedor Potencin: 4500 W 
w£;g,"£ 32 Calrc regco Usos para ambientes Incluye estalación, ...
im essi5s Materal cuerioa Potenciac 60 W Funciona con beja
n 1615865 seci2sánis » presión de agua.

   

sh 2384027

Rup
23 — EF
..— *E 33 N

   

     
   
 
 

 

= ”uv Cerradura ..— © 3bisgns
© tl dormitorio ” simasirszs
p Outa elctrica © Brro de doctablanco Materint acero
Comsuo 500 4 Mebstac Seniten Modela: mo
© els d tempeitats 3 ss oreo rsr Contenido: 1 cerradura

EE >*9 d] . :>”

montemac es
Ahorrac5/930

mue
3 f ; — E swiss xrono

  

     
      

Centro de = * Piso laminado Nogal |
entretenimiento Nina Colchón inflable 2 ptz —— Color; mederado Nogel ”
Color. avellana Color nartin eme ”

E:=¡;;d;gdg; hasta 507 Inclaye 2 alimaacs y un inflador. Rendimieno por cajs 202 no —|

s 2573377 es esasoco

FEFID p |

     
   

MIRA TODO LO QUE TE PUEDES LLEVAR EN | soDIMAC.COM PEh ¡Y NO TE PIERDAS LAS SORPRESAS QUE SE VIENEN EN NUESTRO FACEBOOK!

s i l e u ee l E y e e
PREMIOS EN mo 7 r EN VIVO OFZI E a (l

(o E r T d Rd ta E o a Ev E eo o E E Rd ca ea cd a ea E a e E ta ea t ee p e reercóar ”

 

 

TGF misima 125.23% Ejemplo: Consumo total 5/ 1000, plazo 12 meses, envio fisico de estado de cuento mensual S/ 10 ( solitud de eñente), Membresía anual: S/ 38 y seguro de despravamen mensual 5/ 6.00, según el tipo de tadeto que corresponda. Penalidades por pago
atrasado ee s compensatario por atraso, factor de a mortización de 24 meses. Año 380 días, F 0.005%. nformate sobrelas condiciones, trifario de los tajetas CMR y reglomento CMP puntos en wvbancofalabela pe y agencios, Condlciones: Los trictas CMP y Déblto
son productos de Banco Falabell, Sodimas no biinda Snanciamiento. Las promociones aplcan sólo pora tarjetas CHR y Gábito del Banca Falabella Parí. Precios para consumo familar hasta 05 unidades y/o agotar stock. No acumolable con otras promociones. Exclusivo en
Sodimac.com.Precios válidos a nivel Lime Metropoltana y Callo, desde 12/08/2019 hasta el 02/09/2028, Stock minimo disponible 5 unidades por producto. Fotas Relerenciales, no incluyen accesorios. Este aviso se encuentra protegida por ferachos de autor. Queda protibida
cualquier utización percial o total del mismo sin autorización de Tiendas delMejoramiento del Hogar SA Venta telefónice: envio vilido en Limo Metropolitana y provincias Arequipo, Trujllo y Chiclayo. E—Commerce: envío válido para Lima Motropoltana. Consulte restrieciones y tistitos
de envio en sotimacicom pe o a nuestro Call Center [01) —5002.Información cifuncida de acuerdo al Ley No 28567 y Reglamento de Gestión de Conducto de Mercado vigente, Ciasifcación enegético basada en la esaluación de consumo de energía según D.SAo 009—2039—EM,

y e y n 0
sopimac.comre (EJÚNTATELEFÓNICA ñ SODI C a/i04
timas Agaras, M, Atocongo, entro d Lima, ni ado,Jchy ra, MegoPíaza Norte,Sn Jan de Larigunco, San Miguel y la E Solador / Calc: Gtt y Conta olo o I IA s

Añi
Gomingos y ferados de 30 am.a 10000 m 8£ camgios

 

 

 


